Moi, mon bébé, ça fait trois mois qu'il marche. Et bien ! Il doit être loin maintenant.
Docteur, j'ai besoin de lunettes. Oui certainement. Ici c'est une banque.
J'ai perdu mon chien. Faites passer une annonce! Ça ne sert à rien, il ne sait pas lire.
Deux chiens dans la rue: Regarde, un nouveau lampadaire! Génial, on va arroser ça!
Bonjour, est-ce que M. Leveau habite ici? Y'a pas de M. Leveau ici. Y'a seulement un M. Leboeuf. Ça doit être lui, ça fait 10 ans que je ne l'ai pas vu!
Premier canard: Coin coin! Deuxième canard: J'allais le dire.
La mère de Gérard lui demande: Gérard, que fais tu? Rien. Et ton frère? Il m'aide.
Deux pommes de terre traversent la rue. L'une se fait écraser. L'autre: Oh... purée!
Un chiot demande à son père: Dis papa, mon vrai nom c'est Assis ou Couché?
Dis maman, tu tricotes drôlement vite! Je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie!
Deux enfants: Tu crois qu'il y a du monde sur la Lune? Ben oui, c'est toujours allumé!
Un bébé serpent demande à sa maman: Maman, est-ce-que je suis vénimeux? Non, pourquoi, mon chéri? Parce que je me suis mordu la langue.
Toto, c'est toi qui a appris tous ces gros mots à ta petite soeur? Mais non ! C'est pas moi! Je lui ai juste donné la liste des mots qu'il ne fallait pas dire.
Quel est le comble pour Donald Duck? C'est d'avoir la chair de poule quand il fait un froid de canard.
Deux fous marchent côte à côte. L'un des deux: Je peux marcher au milieu ?
Toto, qu'est-ce que tu seras quand tu auras fini l'école? Fou de plaisir!
Pourquoi est-ce pénible de regarder du patinage artistique? Parce que le patin agace.
J'ai 40 boules toutes rondes et j'excite les vieilles dames, Qui suis-je? Le Bingo!
Qu'est-ce qu'un nem avec des écouteurs? Un nem P3.
Quel est le comble pour un joueur de bowling? C'est de perdre la boule !
Quel métier les chiens peuvent-ils exercer? Electrichien !
Pourquoi les plongeurs sous-marin plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant? Parce que sinon ils tombent dans le bateau.
Pourquoi les flamands roses lèvent une patte en dormant? Parce que s'ils levaient les deux, ils tomberaient.
Quelle est la plante qu'on n'arrose jamais et qu'on écrase sans qu'elle ne s'abîme? La plante des pieds.
Qu'est-ce qu'un homme avec une mitraillette dans un champ de blé? Un céréale killer…
Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator? C'est Caïman la même chose…
Comment appelle-t-on les petits d'une oie? Les noisettes.
Pourquoi les maisons en Angleterre ne sont-elles pas solides? Parce qu'elles sont en glaise.
Que fait une vache avec une radio? De la meuhsique!
Quel est le comble pour un marin? Avoir le nez qui coule!
Que dit un oignon quand il se cogne? Aïe
Quelles sont les lettres les plus vieilles de l'alphabet? A G
Connais-tu la blague de la chaise? Elle est pliante!
Comment appelle-t-on du riz que l'on peut manger en voiture? Du risotto
Quel est le fruit préféré de l'homme? L'ananas
Qu'est-ce qu'un squelette dans une armoire? C'est quelqu'un qui a gagné à cache-cache.
Quelle est la ressemblance entre un facteur et un jongleur? Il leur faut tous les deux beaucoup d'adresse.
Quels sont les animaux qui sont souvent fatigués? Le dodo et le paresseux !
Quelle est la blague à deux balles? Pan Pan!
A combien rouliez-vous? demande le gendarme. A deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
Quel est le comble pour un professeur de géographie? C'est de perdre le nord.
De quelle couleur sont les parapluies quand il pleut? Ils sont tout verts!
Que dit un vitrier à son fils pour qu'il soit sage? Tiens-toi à carreaux si tu veux une glace!
Quelle est la profession du soleil? Chef de rayons.
Que dit un informaticien quand il s'ennuie? Je me fichier.
Quel est l'animal le plus à la mode? La taupe modèle!
Que dit un citron qui fait un cambriolage? Plus un zeste!!
Quel est le sport préféré des chèvres? L'aéro-bique
Quel est le sport préféré des insectes? Le criquet
Comment sait-on quand c'est un gorille qui sonne à la porte? Ça fait king-kong!
Quel super-héros joue le mieux au base-ball? Batte-Man
Quel est le point commun entre un pêcheur et un mannequin? Ils surveillent leur ligne!
Pourquoi les escargots ne font jamais de sport? Parce qu'ils en bavent.
Que fait une ampoule quand elle grille? Elle appelle à LED
2 fesses se croisent: Alors, ça gaze?
Monsieur, savez-vous que votre chien aboie toute la nuit? Oh, c'est pas grave, il dort toute la journée!
Pourquoi les belges marchent sur les tuyaux d'arrosage? Pour avoir de l'eau plate!
Pourquoi le lapin est bleu? Parce qu'on l'a peint.
Dans un restaurant, un client dit : Garçon, que fait cette mouche dans ma soupe? Je pense que c'est de la brasse... mais je peux me tromper...
Où porte-t-on les bretelles les plus longues? A Cubas
Que dit Frodon devant sa maison? C'est là que j'hobbit.
Comment appelle-t-on un cochon avec des ailes? Un aéro porc.
Qu'est-ce qu'un euro dans un avion qui décolle? Une pièce montée.
Quel est la puissance électrique d'un coton-tige? 2 watts
Quel est le comble pour un électricien? D'avoir des ampoules aux pieds.
Pourquoi les électriciens sont-ils les meilleurs au judo? Parce qu'ils connaissent toutes les prises.
T'es tombé? Non je fais un câlin au plancher il avait l'air triste.
Quand un électricien meurt il faut mettre sa famille au courant.
C'est l'histoire d'un poil avant il etait bien. Maintenant il est pubien.
Sais-tu comment le chasseur attire les lapins? Il fait le cri de la carotte.
Que fait-on aux voleurs de salades? On laitue.
Comment une bonne sœur fait-elle des bébés? En couvant.
Pourquoi les indiens mettent-ils la main au dessus des yeux pour regarder au loin? Parce que s'ils mettent la main devant les yeux, ils ne verraient plus rien.
L'autre jour, j'ai raconté une blague à mes vêtements. Ils étaient pliés.
Au jour de l'an, 2 geeks discutent : « Qu'est-ce que t'as pris comme résolution cette année? «1024 x 768»
Quelle est la date d'anniversaire de tous les chats? C'est la mi-août.
Comment appelle-t-on un gorille avec une mitraillette? Monsieur!
Pourquoi les hommes amènent leur femme en vacances? Pour que les vacances paraissent plus longues.
Pourquoi les vacances en Irlande sont-elles particulièrement toniques? Parce qu'un peu d'Eire, ca fait Dublin!
J'ai acheté des pilules de Viagra mais je me suis fait avoir, c'était des pilules de contre-bande.
Quel est le seul instrument à vent à une seul corde? Le string
2 militaires discutent : Pourquoi tu t'es engagé? Je suis célibataire et j'aime la guerre, et toi? Je suis marié et je voulais avoir la paix.
Qu'est ce qu'une baguette avec une boussole? Du pain perdu
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace : Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !
Une poule sort de son poulailler et dit : « brrrr quel froid de canard ! ». Un canard qui passe lui répond : « ne m'en parle pas j'en ai la chair de poule. »
Un dromadaire rencontre un chameau dans le désert. Comment vas-tu, dit le chameau ? Je bosse, et toi que fais-tu ? répond le dromadaire. Je bosse bosse.
Un petit chiot demande à son père : Dis Papa ! Mon vrai nom c'est assis ou couché ?
Ma maison a été dévalisée, ils m'ont tout pris sauf un savon, ma brosse à dent et le gant de toilette. Ah ! Les sales voleurs !!
Quel est le futur de je baille ? Je dors.
C’est bon mon maquillage? Non, on te voit encore un peu.
Quel est le comble pour un policier? De manger des amandes!
Que dit une ampoule qui revoit une autre ampoule après plusieurs années? Ça fait des lustres!
Quel est l’animal le plus malheureux? Le taureau, parce que sa femme est vache.
Un gendarme arrête une automobiliste : Vous n’aviez pas vu le feu rouge? Si, si. C’est vous que je n’avais pas vu!
Pourquoi quand on veut viser on ferme un oeil? Car si on fermait les deux on verrait plus rien!
Comment s’appelle la femelle du hamster? Hamsterdam
Un malade chez le médecin: Il vous reste deux semaines à vivre. Le malade: je vais prendre les deux dernières de Juillet.
Deux puces sortent du cinéma, l’une dit à l’autre: Tu rentres à pied? Oh, non je prends un chien!
Il parait qu’à Dijon, ils sont tous célibataires... Car l’amour tarde!
Si vous aviez le choix entre: La fortune de Bill Gates et la paix dans le monde, de quelle couleur serait votre Ferrari?
Comment se nomme la Barbie la plus poilue? La Barbie chette!
Un journaliste demande à un grand chirurgien: A quel âge avez-vous effectué votre première opération? A six ans... Oui... c'était une addition.
Garçon, dit un client de restaurant, je voudrais un steak qui gazouille. Pardon? Mais qu'est-ce que c'est? C'est un steak cuit, cuit, cuit!!!
Zoé est à l’école. La maîtresse lui demande de lui réciter le verbe marcher à tous les temps. Zoé: Je marche sous la pluie, je marche sous la grêle, je marche au soleil...
