Un problème sans solution est un problème mal posé. - Albert Einstein
Quand j'étais petit à la maison, le plus dur c'était la fin du mois... Surtout les trente derniers jours ! - Coluche
La tolérance est une vertu qui rend la paix possible. - Kofi Annan
On aime une femme pour ce qu'elle n'est pas ; on la quitte pour ce qu'elle est. - Serge Gainsbourg
La femme souffre plus que l'homme du mal d'amour, mais elle sait mieux le dissimuler. - Euripide
Les enfants ont la mémoire courte, mais ils ont le souvenir rapide. - Victor Hugo
On appelle famille un groupe d'individus unis par le sang et brouillés par des questions d'argent. - Edouard Rey
Seuls ceux qui ont eu faim avec moi et se sont tenus près de moi quand j'ai traversé une mauvaise période à un moment de la vie, mangeront à ma table. - Pablo Escobar
Ce n'est pas parce qu'on verse de grosses larmes qu'on a du coeur et pas parce qu'on rit à gros éclats qu'on nage en plein bonheur. - Jean-François Deniau
Ceux qui désirent le moins de choses sont les plus près des dieux. - Socrate
Le sage est calme et serein. L'homme de peu est toujours accablé de soucis. - Confucius
La confiance n'exclut pas le contrôle. - Lénine
L'éducation d'un enfant, on le sait, c'est souvent un combat constant entre les valeurs de la famille et celles de l'entourage. - Ginette Quirion
L'homme devrait mettre autant d'ardeur à simplifier sa vie qu'il en met à la compliquer. - Henri Bergson
L'homme a créé des dieux ; l'inverse reste à prouver. - Serge Gainsbourg
Le plus grand mal, à part l'injustice, serait que l'auteur de l'injustice ne paie pas la peine de sa faute. - Platon
Ce qui est terrible, ce n'est pas de souffrir ni de mourir, mais de mourir en vain. - Jean-Paul Sartre
Il n'y a point de hasard ; tout est épreuve, ou punition, ou récompense, ou prévoyance. - Voltaire
La vérité pure et simple est très rarement pure et jamais simple. - Oscar Wilde
La lecture agrandit l'âme, et un ami éclairé la console. - Voltaire
Le sourire est un bien beau masque, mais le rire est parfois bien dur à porter lorsque les larmes menacent de couler.
Le souvenir d'une certaine image n'est que le regret d'un certain instant. - Marcel Proust
L'enseignement devrait être ainsi : celui qui le reçoit le recueille comme un don inestimable mais jamais comme une contrainte pénible. - Albert Einstein
De nos jours, on peut survivre à tout, sauf à la mort. - Oscar Wilde
Nous sommes tous en train de livrer des batailles dont personne ne sait rien. - XXXTentacion
La chose la plus importante en communication, c'est d'entendre ce qui n'est pas dit. - Peter Drucker
Le vrai courage, c'est celui de trois heures du matin. - Napoléon Bonaparte
Un amour impossible qui devient possible, c'est tout un monde qui s'écroule. - François Brunet
La vie est tout simplement un mauvais quart d'heure composé d'instants exquis. - Oscar Wilde
Ne faites jamais l'amour le samedi soir, car s'il pleut le dimanche, vous ne saurez plus quoi faire. - Sacha Guitry
Le temps fait oublier les douleurs, éteint les vengeances, apaise la colère et étouffe la haine ; alors le passé est comme s'il n'eût jamais existé. - Avicenne
La vie est pièce de théâtre : ce qui compte, ce n'est pas qu'elle dure longtemps, mais qu'elle soit bien jouée. - Sénèque
A la sécurité sociale, tout est assuré. Sauf la pendule. Ça, on ne risque pas de la voler, le personnel a les yeux constamment fixés dessus. - Coluche
La vie de l'homme dépend de sa volonté ; sans volonté, elle serait abandonnée au hasard. - Confucius
Le racisme est bien l'infirmité la plus répugnante parmi les diverses laideurs de l'humanité. - Claire Martin
Les Anglais ont inventé le foot, les Français l'ont organisé, les Italiens le mettent en scène. - Eric Cantona
La vie est comme un arc-en-ciel : il faut de la pluie et du soleil pour en voir les couleurs. - A Ramaiya
Espoir, Déception : deux ennemis qui s'entendent très bien ensemble. - Eugène Vivier
La science sans religion est boiteuse, la religion sans science est aveugle. - Albert Einstein
Une mère aimante pardonne toujours à son enfant. - Abbé Pierre
La reconnaissance est une maladie du chien non transmissible à l'homme. - Antoine Bernheim
Le but de la vie est le développement personnel. Parvenir à une parfaite réalisation de sa nature, c'est pour cela que nous sommes tous ici. - Oscar Wilde
L'homme ordinaire est exigeant avec les autres. L'homme exceptionnel est exigeant avec lui-même. - Marc Aurèle
Un sot est un imbécile dont on voit l'orgueil à travers les trous de son intelligence. - Victor Hugo
L'ennemi, c'est comme le sexe. Faut tirer dessus de temps en temps pour avoir la paix. - Pierre Desproges
S'endormir au volant, c'est très dangereux. S'endormir à vélo, c'est très rare. S'endormir à pied, c'est très con. - Philippe Geluck
On peut rire de tout, mais pas avec tout le monde. - Pierre Desproges
Apprendre sans réfléchir est vain. Réfléchir sans apprendre est dangereux. - Confucius
Plus la patience est grande et plus belle est la vengeance. - Massa Makan Diabaté
Le travail, c'est le refuge des gens qui n'ont rien de mieux à faire. - Oscar Wilde
La mer est un espace de rigueur et de liberté. - Victor Hugo
La démocratie devrait assurer au plus faible les mêmes opportunités qu'au plus fort. - Gandhi
Le succès est un mauvais professeur. Il pousse les gens intelligents à croire qu'ils sont infaillibles. - Bill Gates
On doit aimer son prochain comme soi-même ; ne pas lui faire ce que nous ne voudrions pas qu'il nous fît. - Confucius
Je te tiendrai dans mon coeur jusqu'à ce que je puisse te tenir dans mes bras.
Ne fais jamais d'une personne ta priorité, quand tu n'es qu'une option dans la sienne.
La pauvreté dans la liberté est préférable à la soumission dans l'opulence. - Ahmadou Kourouma
Lorsque l'on parle d'amour perdu, on sait bien que le temps efface les blessures, mais on sait aussi que les cicatrices restent.
L'homme supérieur c'est celui qui d'abord met ses paroles en pratique, et ensuite parle conformément à ses actions. - Confucius
Rêver, c'est le bonheur ; attendre, c'est la vie. - Victor Hugo
Le luxe est une affaire d'argent. L'élégance est une question d'éducation. - Sacha Guitry
Un papa d'amour est un papa disponible toujours. - Jean Gastaldi
L'amour est un trésor précieux qu'on perd facilement. Donnez-lui donc une base, afin qu'il soit éternel, l'estime et la confiance. - Joseph-Alfred Mousseau
Si ceux qui disent du mal de moi savaient exactement ce que je pense d'eux, ils en diraient bien davantage. - Sacha Guitry
Le silence est l'expression la plus parfaite du mépris. - George Bernard Shaw
Le mariage est la cause principale de divorce. - Oscar Wilde
Chacun est prisonnier de sa famille, de son milieu, de son métier, de son temps. - Jean D'Ormesson
Si tu vis dans l'ombre, tu n'approcheras jamais le soleil. - Jacques Mesrine
Le mariage, la confiance n'y est pas. Il faut des témoins, comme dans les accidents. - Coluche
En toute chose, c'est la fin qui est essentiel. - Aristote
Il est plus difficile de prouver à quelqu'un sa bêtise que sa misère. - Jean D'Ormesson
Quand deux coeurs sont faits l'un pour l'autre, aucune distance est trop grande, attente trop longue et aucun amour ne peut les séparer.
Le silence est un ami qui ne trahit jamais. - Confucius
Quand les hommes ne peuvent changer les choses, ils changent les mots. - Jean Jaurès
Les cons, ça ose tout ! C'est même à ça qu'on les reconnaît. - Michel Audiard
Ce qui compte ce n'est pas le vote, c'est comment on compte les votes. - Joseph Staline
Il y a autant de douleurs dans l'amour que de coquillages sur la plage. - Ovide
Je n'ai jamais eu de chagrin qu'une heure de lecture n'ait dissipé. - Montesquieu
Tant que dure ta jeunesse, acquiers des choses qui ensuite te consoleront du dommage de ta vieillesse. - Léonard De Vinci
Le rire, comme les essuie-glaces, permet d'avancer même s'il n'arrête pas la pluie. - Gérard Jugnot
La solidarité n'existe pas : n'existe qu'une coalition d'égoïsmes. Chacun reste avec les autres pour se sauver soi-même. - Francesco Alberoni
Je crois que si je passe pour l'écrivain du bonheur, c'est parce que je pense qu'il faut être heureux en dépit de tout le reste. - Jean D'Ormesson
Dire du mal des autres est une façon malhonnête de se flatter. - Oscar Wilde
Les blessures les plus profondes ont toujours eu trait à des trahisons. C'est ce que je redoute le plus, la trahison d'amis ou de proches. - Brigitte Bardot
Le temps passe, les souvenirs s'estompent, les sentiments changent, les gens nous quittent, mais le coeur n'oublie jamais.
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu. - Jules César
Le malheur des uns fait le bonheur des autres. - Voltaire
Ce qui empêche les gens de vivre ensemble, c'est leur connerie, pas leurs différences... - Anna Gavalda
Restez avec un amour qui vous donne des réponses et non des problèmes, de la sécurité et non de la peur, de la confiance et non des doutes. - Paulo Coelho
Le monde de la réalité a ses limites ; le monde de l'imagination est sans frontières. - Jean-Jacques Rousseau
Un père n'est pas celui qui donne la vie, ce serait trop facile, un père c'est celui qui donne l'amour. - Denis Lord
La musique, c'est du bruit qui pense. - Victor Hugo
Ne crois pas que c'est en m'ignorant que je vais courir après toi ! Non, au contraire... C'est comme sa que tu me perdras !
Les hémorragies cérébrales sont moins fréquentes chez les joueurs de football. Les cerveaux aussi ! - Pierre Desproges
Le respect de soi permet d'en avoir pour les autres. - José Garcia
Comment voulez-vous gouverner un pays où il existe 258 variétés de fromage ? - Charles De Gaulle
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne. - Douglas Macarthur
La qualité d'un homme se calcule à sa démesure ; tentez, essayez, échouez même, ce sera votre réussite. - Jacques Brel
Désormais la solidarité la plus nécessaire est celle de l'ensemble des habitants de la Terre. - Albert Jacquard
Je n'ai pas besoin d'ennemis, j'ai de la famille. - Jean-Jacques Peroni
Le succès ne s'imite pas, il se crée. - Luis Fernandez
La gentillesse est la noblesse de l'intelligence. - Jacques Weber
Face au monde qui change, il vaut mieux penser le changement que changer le pansement. - Francis Blanche
La première des vertus est le dévouement à la patrie. - Napoléon Bonaparte
Une pomme par jour éloigne le médecin, pourvu que l'on vise bien. - Winston Churchill
Ça te dis que l'on change les rôles ? Tu deviens fou de moi, et moi j'men fou de toi.
Chaque femme mérite un homme qui ruine son rouge à lèvre et non son mascara.
L'homme est avant tout un lâche souvent préoccupé de trouver une excuse à sa lâcheté. - Michel Bernanos
Peu importe que vous ayez du style, une réputation, ou de l'argent, si vous n'avez pas bon coeur, vous ne valez rien. - Louis De Funès
Si tu diffères de moi, mon frère, loin de me léser, tu m'enrichis. - Antoine De Saint-Exupéry
Ayez le courage de suivre votre coeur et votre intuition. L'un et l'autre savent ce que vous voulez réellement devenir. Le reste est secondaire. - Steve Jobs
Rêve ta vie en couleur, c'est le secret du bonheur. - Walt Disney
Un hypocrite est un patient dans la double acceptation du mot ; il calcule un triomphe et endure un supplice. - Victor Hugo
La musique est l'aliment de l'amour. - William Shakespeare
Le ballon, c'est comme une femme, il aime les caresses. - Eric Cantona
Idéalement nous sommes ce que nous pensons. Dans la réalité, nous sommes ce que nous accomplissons. - Ayrton Senna
Effacer le passé, on le peut toujours : c'est une affaire de regret, de désaveu, d'oubli. Mais on n'évite pas l'avenir. - Oscar Wilde
La religion est la maladie honteuse de l'humanité. La politique en est le cancer. - Henry De Montherlant
La vérité est comme le soleil. Elle fait tout voir et ne se laisse pas regarder. - Victor Hugo
On croit que les rêves, c'est fait pour se réaliser. C'est ça, le problème des rêves : c'est que c'est fait pour être rêvé. - Coluche
Aimer quelqu'un ne relève pas seulement de la puissance du sentiment mais d'une décision, d'un jugement, d'une promesse. - Erich Fromm
Ce qui fait la vraie valeur d'un être humain, c'est de s'être délivré de son petit moi. - Albert Einstein
Après le verbe "aimer", "aider" est le plus beau verbe du monde. - Bertha Von Suttner
Le sage a honte de ses défauts, mais n'a pas honte de s'en corriger. - Confucius
Le plus dur pour les hommes politiques, c'est d'avoir la mémoire qu'il faut pour se souvenir de ce qu'il ne faut pas dire. - Coluche
Pleurer ne veut pas dire que tu es faible. Cela prouve seulement que tu as un coeur.
L'intelligence de la vie... Ce mélange si particulier de respect des convenances et de largeur d'esprit, cette faculté de comprendre avant de savoir. - Jean Dutourd
Une mère ne regrette jamais les soins ni les peines que son enfant lui a coûtés. - Jean-Benjamin De Laborde
La non-violence est une arme puissante et juste, qui tranche sans blesser et ennoblit l'homme qui la manie. C'est une épée qui guérit. - Martin Luther King
Si tu ne trouves pas d'ami sage, prêt à cheminer avec toi, résolu, constant, marche seul, comme un roi après une conquête ou un éléphant dans la forêt. - Bouddha
Il n'y a rien de négatif dans le changement, si c'est dans la bonne direction. - Winston Churchill
Etre bon, c'est être en harmonie avec soi-même. La discorde, c'est être forcé à être en harmonie avec les autres. - Oscar Wilde
Je pense, donc je suis. - René Descartes
Une maman c'est comme du coton : elle est douce à l'intérieur comme à l'extérieur et nettoie tous les maux. - Jean Gastaldi
Rester en colère, c'est comme saisir un charbon ardent avec l'intention de le jeter sur quelqu'un ; c'est vous qui vous brûlez. - Bouddha
Le pessimiste se plaint du vent, l'optimiste espère qu'il va changer, le réaliste ajuste ses voiles. - William Arthur Ward
Qui pense peu, se trompe beaucoup. - Léonard De Vinci
Les deux mots les plus brefs et les plus anciens, oui et non, sont ceux qui exigent le plus de réflexion. - Pythagore
La solitude et le sentiment de n'être pas désiré sont les plus grandes pauvretés. - Mère Teresa
Il vaut mieux être pendu pour la loyauté que d'être récompensé pour trahison. - Vladimir Poutine
L'un des symptômes d'une proche dépression nerveuse est de croire que le travail que l'on fait est terriblement important. - Bertrand Russell
Il n'y a rien de tel au monde que l'amour d'une femme mariée. C'est une chose dont aucun mari ne se rendra jamais compte. - Oscar Wilde
Même si tu souris toujours, je peux voir la tristesse dans tes yeux.
Un petit peuple libre est plus grand qu'un grand peuple esclave. - Victor Hugo
Envie d'un gros câlin, sentir la chaleur de tes mains, avoir ce doux frisson d'une tendre passion...
La déception est un sentiment qui ne déçoit jamais. - François Mauriac
Je suis assez mature pour te pardonner, mais pas assez stupide pour te faire confiance à nouveau.
La valeur morale ne peut pas être remplacée par la valeur intelligence et j'ajouterai : Dieu merci ! - Albert Einstein
Maman je t'aime tellement tout le temps que je crois que je t'aime même entre les secondes.
La communication est une science difficile. Ce n'est pas une science exacte. Ca s'apprend et ça se cultive. - Jean-Luc Lagardère
La vie est une chance, saisis-la. - Mère Teresa
Aujourd'hui on ne sait plus parler, parce qu'on ne sait plus écouter. - Jules Renard
Nous réalisons que ce que nous accomplissons n'est qu'une goutte dans l'océan. Mais si cette goutte n'existait pas dans l'océan, elle manquerait. - Mère Teresa
Rappelle-toi que ton fils n'est pas ton fils, mais le fils de son temps. - Confucius
L'élégance est quand l'intérieur est aussi beau que l'extérieur. - Coco Chanel
La vraie valeur d'un homme se détermine en examinant dans quelle mesure et dans quel sens il est parvenu à se libérer du moi. - Albert Einstein
Une injustice commise quelque part est une menace pour la justice dans le monde entier. - Martin Luther King
Impossible n'est pas français. - Napoléon Bonaparte
En compétition, il y a toujours un premier et un dernier, mais l'important est de ne pas être le second de soi-même. - Luis Fernandez
Tant qu'on fait rire, c'est des plaisanteries. Dès que c'est pas drôle, c'est des insultes. - Coluche
Là où il y a une volonté, il y a un chemin. - Lénine
Le socialisme est sans nationalité et il ne peut pas être la propriété d'un seul pays. - Sékou Touré
Parfois, ce n'est pas la personne elle-même qui te manque. C'est plutôt les sentiments que tu avais lorsque tu étais avec elle.
La naïveté est le visage de la vérité. - Victor Hugo
Qui ne s'est jamais laissé enchaîner Ne saura jamais ce qu'est la liberté. - Serge Gainsbourg
Quand on tient à quelqu'un on a envie qu'il reste. Mais parfois le laisser partir est une façon de lui montrer qu'on tient à lui.
Il faut une infinie patience pour attendre toujours ce qui n'arrive jamais. - Pierre Dac
On n'attaque pas seulement pour faire du mal à quelqu'un mais peut-être aussi pour le seul plaisir de prendre conscience de sa force. - Friedrich Nietzsche
La mort d'un homme est une tragédie. La mort d'un million d'hommes est une statistique. - Joseph Staline
Qui parle sème ; qui écoute récolte. - Pythagore
C'est seulement à l'instant de les quitter que l'on mesure son attachement à un lieu, une maison, ou à sa famille. - Eric Cantona
Je veux déboutonner ta chemise et embrasser ta peau juste à l'endroit de ton coeur.
C'est mieux pour un homme d'être riche, ça donne confiance. - Jean-Paul Sartre
Nous appellerons émotion une chute brusque de la conscience dans le magique. - Jean-Paul Sartre
Rien ne nous trompe autant que notre jugement. - Léonard De Vinci
Le problème des hommes, c'est qu'ils négligent leur propre champ pour aller ensemencer celui des autres. - Confucius
Le choix en politique n'est pas entre le bien et le mal, mais entre le préférable et le détestable. - Raymond Aron
La fatalité veut que l'on prenne toujours les bonnes résolutions trop tard. - Oscar Wilde
Le couple heureux qui se reconnaît dans l'amour défie l'univers et le temps ; il se suffit, il réalise l'absolu. - Simone De Beauvoir
Il y a des gens qui vous laissent tomber un pot de fleurs sur la tête d'un cinquième étage et qui vous disent : je vous offre ces roses. - Victor Hugo
Si Louis XVI eût aboli la peine de mort, comme il avait aboli la torture, sa tête ne serait pas tombée. - Victor Hugo
Faites que le rêve dévore votre vie afin que la vie ne dévore pas votre rêve. - Antoine De Saint-Exupéry
La raison, le jugement, viennent lentement, les préjugés accourent en foule. - Jean-Jacques Rousseau
Être loin de toi me fait souffrir mais te voir avec un autre me fait mourir.
On est souvent trompé en amour, souvent blessé et souvent malheureux ; mais on aime. - Alfred De Musset
La vie ne vaut d'être vécue sans amour. - Serge Gainsbourg
Entre hommes et femmes, l'amitié a toujours quelque chose de l'amour. - Nicolas Massias
La sagesse est fille de l'expérience. - Léonard De Vinci
La démocratie, ce n'est pas la loi de la majorité, mais la protection de la minorité. - Albert Camus
Nous aurons le destin que nous aurons mérité. - Albert Einstein
Ce n'est pas le titre qui honore l'homme, mais l'homme qui honore le titre. - Machiavel
Trop de jeunes se croient sans avenir, alors qu'ils sont sans objectif. - Jacques Chirac
Si j'avais à choisir entre une dernière femme et une dernière cigarette, je choisirais la cigarette : on la jette plus facilement ! - Serge Gainsbourg
Additionne tes joies, soustrait tes peines, multiplie par toi et moi mais ne divise jamais par un autre... car je t'aime.
La joie est en tout ; il faut savoir l'extraire. - Confucius
Celui qui sait obéir saura ensuite commander. - Confucius
Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient. - Sénèque
C'est pas compliqué, en politique, il suffit d'avoir une bonne conscience, et pour ça il faut avoir une mauvaise mémoire ! - Coluche
Dans un environnement qui change, il n'y a pas de plus grand risque que de rester immobile. - Jacques Chirac
Même les morts ne peuvent reposer en paix dans un pays opprimé. - Fidel Castro
La bonté en parole amène la confiance.La bonté en pensée amène la profondeur.La bonté en donnant amène l'amour. - Lao Tseu
La violence est injuste d'où qu'elle vienne. - Jean-Paul Sartre
Un enfant, un professeur, un livre, un crayon peuvent changer le monde. - Malala Yousafzai
Une maman, c'est celle qui gronde mais qui pardonne tout. - Jean Gastaldi
Aucun homme n'a reçu de la nature le droit de commander aux autres. - Denis Diderot
Ma vie se résume en deux mots : Solitaire - Solidaire. - Victor Hugo
Il faut endosser ses erreurs comme on endosse ses vertus... avec fierté ! Et transformer, en avantages, les conséquences d'une faute. - Madeleine Ferron
Quand on n'a pas ce que l'on aime Faut aimer ce que l'on a. - Serge Gainsbourg
Les racistes sont des gens qui se trompent de colère. - Léopold Sédar Senghor
Il y a plus de larmes versées sur la terre qu'il n'y a d'eau dans l'océan. - Bouddha
Le mérite d'un homme réside dans sa connaissance et dans ses actes et non point dans la couleur de sa peau ou de sa religion. - Gibran Khalil Gibran
La plus belle courbe sur le corps d'une femme est son sourire. - Bob Marley
Maman, tu es la plus belle du monde car tant d'amour inonde tes jolis yeux. - Henri Salvador
Dans l'administration, on ne doit pas dormir au bureau le matin sinon on ne sait plus quoi faire l'après-midi. - Coluche
Un traître est celui qui quitte son parti pour s'inscrire à un autre ; et un converti, celui qui quitte cet autre pour s'inscrire au vôtre. - Georges Clemenceau
Même si la vie semble difficile, il y a toujours quelque chose que vous pouvez faire et réussir. - Stephen Hawking
Je peux résister à tout, sauf à la tentation. - Oscar Wilde
La meilleure condition de travail, c'est les vacances. - Jean-Marie Gourio
Le patriotisme est votre conviction que ce pays est supérieur à tous les autres, parce que vous y êtes né. - George Bernard Shaw
Le courage, c'est de chercher la vérité et de la dire. - Jean Jaurès
Y a-t-il une vie après la mort ? Seulement Jésus pourrait répondre à cette question. Malheureusement il est mort. - Coluche
Dans la famille, on doit se supporter ; chacun a ses défauts. Il ne faut pas trouver des injustices partout. La faiblesse humaine est toujours là. - Gustave Proulx
Je ne suis pas Victor Hugo pour te dire des beaux mots,Je ne suis pas Baudelaire pour te dire des poèmes, Mais je reste moi-même pour te dire je t'aime.
Ma devise, c'est d'abord de se faire plaisir dans tout ce qu'on fait, d'être sincère et déterminé, et d'avoir l'amour du travail bien fait. - Philippe Etchebest
La jalousie n'est pour une femme que la blessure de l'amour-propre. - Anatole France
En sport, tout demande de la détermination. Les trois D : Détermination, Disponibilité, Discipline ; et la réussite est à portée de main. - Philip Roth
Échouer, peut-être. Démissionner, jamais. - Luis Fernandez
Ça te dit on change les rôles ? Tu deviens fou de moi, et moi je m'en fou de toi ?
Ça prend une minute pour remarquer quelqu'un, une heure pour l'apprécier, une journée pour l'aimer, mais une vie pour l'oublier.
Le temps ne guérit pas toujours la douleur, mais il t'apprend seulement à vivre avec.
Il n'y a point de génie sans un grain de folie. - Aristote
La meilleure façon de se venger d'un ennemi, c'est de ne pas lui ressembler. - Marc Aurèle
On est fait pour vieillir, et non mourir, qui veut dire s'arrêter. - Jacques Brel
La méchanceté, pour se faire encore pire, prend le masque de la bonté. - Publius Syrus
Sentir, aimer, souffrir, se dévouer, sera toujours le texte de la vie des femmes. - Balzac
Il n'y a point de tableau plus charmant que celui de la famille. - Jean-Jacques Rousseau
Le célibataire vit comme un roi et meurt comme un chien, alors que l'homme marié vit comme un chien et meurt comme un roi. - Jean Anouilh
Plus on rencontre des difficultés dans la vie, plus on a en soi de fierté et de contentement de soi-même... - Tristan Bernard
Il suffit d'une minute pour avoir le coup de foudre, une journée pour aimer quelqu'un mais toute une vie pour l'oublier.
L'homme est fait pour donner, la femme pour recevoir. - Casanova
Chaque jour je t'aime davantage, aujourd'hui plus qu'hier et bien moins que demain. - Rosemonde Gérard
Le plus beau vêtement qui puisse habiller une femme, ce sont les bras de l'homme qu'elle aime.  - Yves Saint Laurent  
La dépression frappe au hasard : c'est une maladie, pas un état d'âme.  - Tahar Ben Jelloun  
Le crétin prétentieux est celui qui se croit plus intelligent que ceux qui sont aussi bêtes que lui.  - Pierre Dac  
Un frère est un ami donné par la nature.  - Gabriel-Marie Legouvé  
Ne te crois point si important que les autres te paraissent insignifiants.  - Confucius  
Il y a dans le coeur d'une femme qui commence à aimer un immense besoin de souffrir.  - Charles Nodier
La vraie vie est si souvent celle qu'on ne vit pas.  - Oscar Wilde
La dictature, c'est 'ferme ta gueule' ; la démocratie, c'est 'cause toujours'.  - Jean-Louis Barrault
Touché par l'amour, tout homme devient poète.  - Platon
L'humour renforce notre instinct de survie et sauvegarde notre santé d'esprit.  - Charlie Chaplin
Il faut que je me défasse de la mauvaise habitude de vouloir toujours être écouté.  - Victor Hugo
La rupture, c'est comme avoir le pire cauchemar, après avoir eu le plus beau rêve.
Rare est le nombre de ceux qui regardent avec leurs propres yeux et qui éprouvent avec leur propre sensibilité.  - Albert Einstein
L'homme est un animal social.  - Aristote
C'est une grande misère de n'avoir pas assez d'esprit pour mieux parler, ni assez de jugement pour se taire.  - Jean De La Bruyère
Quel que soit le nombre de saintes paroles que vous lisez, que vous prononcez, quel bien vous feront-elles si vos actes ne s'y conforment pas ?  - Bouddha
La confiance en soi fait le sot ; la foi en soi fait le grand homme.  - Victor Hugo
Nous ne nous approchons de la vérité que dans la mesure où nous nous éloignons de la vie.  - Socrate
La vérité est dure comme le diamant et fragile comme la fleur de pêcher.  - Gandhi
Le grade confère autorité et non supériorité.  - Jean-Paul Sartre
La lecture apporte à l'homme plénitude, le discours assurance et l'écriture exactitude.  - Francis Bacon (philosophe)
Sans principes communs, ce n'est pas la peine de discuter.  - Confucius
Parfois quand je dis : « Ca va, merci ». J'aimerais que quelqu'un me regarde dans les yeux et me dise : « Ne ment pas...»
Enseigner la compréhension entre les humains est la condition et le garant de la solidarité intellectuelle et morale de l'humanité.  - Edgar Morin
La nostalgie ? Ca vient quand le présent n'est pas à la hauteur des promesses du passé.  - Neil Bissondath
Le succès c'est d'aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme.  - Winston Churchill
Les gens qu'on interroge, pourvu qu'on les interroge bien, trouvent d'eux-mêmes les bonnes réponses.  - Socrate
Dans un couple, peut-être que l'important n'est pas de vouloir rendre l'autre heureux, c'est de se rendre heureux et d'offrir ce bonheur à l'autre.  - Jacques Salomé
Blâme ton ami en secret ; vante-le devant les autres.  - Léonard De Vinci
Etre réaliste, c'est préférer une réforme modeste, qui en permet une autre, à un miracle impossible.  - Habib Bourguib
l y a deux choses qui abrègent la vie : la folie et la méchanceté.  - Baltasar Gracian
Quand vous voyez un flic dans la rue, c'est qu'y a pas de danger. S'il y avait du danger, le flic serait pas là.  - Coluche
J'ai un ami qui a réussi tous ses examens. Moi j'ai échoué à tous. Lui est ingénieur chez Microsoft. Moi je suis le fondateur.  - Bill Gates
La tolérance est un moment provisoire. Elle permet à ceux qui ne s'aiment pas de se supporter mutuellement, en attendant de pouvoir s'aimer.  - Vladimir Jankélévitch
Une dictature est un pays dans lequel on n'a pas besoin de passer toute une nuit devant son poste pour apprendre le résultat des élections.  - Georges Clemenceau
Une détresse trop grande peut conduire au suicide, même si le suicide n'est au fond réellement qu'un appel au secours, entendu trop tard...  - Bruno Samson
Le roman est devenu une enquête générale sur l'homme et sur le monde.  - Emile Zola
En Afrique, un ancien qui meurt, c'est une bibliothèque qui brûle.  - Amadou Hampâté Bâ
Le bonheur parfait est quelque chose de très proche de la tristesse.  - Charlie Chaplin
Dès que quelqu'un comprend qu'il est contraire à sa dignité d'homme d'obéir à des lois injustes, aucune tyrannie ne peut l'asservir.  - Gandhi
Ce n'est pas à cause de l'attraction terrestre que des gens tombent... amoureux !  - Albert Einstein
Les personnes sans personnalité jouent un personnage.  - Gilbert Cesbron
Toute jalousie est sans profit, car en cherchant ce qui peut nuire à autrui, elle perd de vue son propre intérêt.  - Démocrite D'Abdère
Ce n'est pas la victoire qui rend l'homme beau, c'est le combat.  - Madeleine Ferron
Si vous ne pouvez expliquer un concept à un enfant de six ans, c'est que vous ne le comprenez pas complètement.  - Albert Einstein
Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.  - Confucius
Je peux remplacer les choses, mais je ne pourrais jamais remplacer ma femme et mes enfants.  - Pablo Escobar
Derrière chaque grand homme, il y a une femme qui n'a rien à se mettre.  - L. Grant Glickman
On gagne plus avec le coeur, avec la volonté qu'avec autre chose.  - Rafael Nadal
C'est qu'au fond, il n'y a qu'une seule race : l'humanité.  - Jean Jaurès
L'amour d'une mère c'est comme l'air : c'est tellement banal qu'on ne le remarque même pas. Jusqu'à ce qu'on en manque.  - Pam Brown
Quand on a bonne conscience, c'est Noël en permanence.  - Benjamin Franklin
La réussite appartient à tout le monde. C'est au travail d'équipe qu'en revient le mérite.  - Franck Piccard
C'est le devoir de chaque homme de rendre au monde au moins autant qu'il en a reçu.  - Albert Einstein
C'est ça qui me fait peur dans le bonheur : l'usure, la lassitude, l'effilochage.  - Jean D'Ormesson
J'ai trouvé ma devise - deux verbes auxiliaires : être vaut mieux qu'avoir.  - Marina Tsvetaeva
Le patriotisme c'est l'amour des siens. Le nationalisme c'est la haine des autres.  - Romain Gary
Une mauvaise expérience vaut mieux qu'un bon conseil.  - Paul Valéry
La vie est, en quelque sorte, un pèlerinage.  - Platon
A 15 ans, on veut plaire ; à 20 ans, on doit plaire ; à 40 ans, on peut plaire ; mais ce n'est qu'à 30 ans qu'on sait plaire.  - Jean-Gabriel Domergue
L'homme de bien est droit et juste, mais non raide et inflexible ; il sait se plier mais pas se courber.  - Confucius
On ne choisit pas ses parents, on ne choisit pas sa famille. On ne se choisit même pas soi-même.  - Philippe Geluck
La terre a une peau et cette peau a des maladies ; une de ces maladies s'appelle l'homme.  - Friedrich Nietzsche
Tout est changement, non pour ne plus être mais pour devenir ce qui n'est pas encore.  - épictète
Une certaine qualité de gentillesse est toujours signe de trahison.  - François Mauriac
Un grand-père est quelqu'un avec de l'argent dans ses cheveux et de l'or dans son coeur.
Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez à votre travail, votre jugement sera plus sûr.  - Léonard De Vinci
Un bulletin de vote est plus fort qu'une balle de fusil.  - Abraham Lincoln
Si tu vois le lâche, attends-toi à voir son double, et qui est son double ? La trahison !- Massa Makan Diabaté
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.  - Mark Twain
Ma petite maman chérie,Qui m'a donné la vie,Tu me donnes de la tendresseGrâce à toutes tes caressesJe t'écris ce poèmePour te dire que je t'aime
On a trouvé, en bonne politique, le secret de faire mourir de faim ceux qui, en cultivant la terre, font vivre les autres.  - Voltaire
Plutôt que de maudire les ténèbres, allumons une chandelle, si petite soit-elle.  - Confucius
On dit souvent s'il t'aime il reviendra mais s'il t'aime, il ne part pas.
L'égoïsme n'est pas l'amour de soi, mais une passion désordonnée de soi.  - Aristote
L'important dans la vie, c'est d'être honnête et sincère. Il ne faut mentir à personne, pas même à soi-même.  - Jean-Charles Harvey
Une pièce de théâtre, une comédie, une tragédie, un drame cela doit être une sorte de personne ; cela doit penser, cela doit agir, cela doit vivre.  - Victor Hugo
La nature a des perfections pour montrer qu'elle est l'image de Dieu, et des défauts pour montrer qu'elle n'en est que l'image.  - Blaise Pascal
En politique le choix est rarement entre le bien et le mal, mais entre le pire et le moindre mal.  - Machiavel
Le plus excellent symbole du peuple, c'est le pavé. On marche dessus jusqu'à ce qu'il vous tombe sur la tête.  - Victor Hugo
Le plus beau sentiment du monde, c'est le sens du mystère. Celui qui n'a jamais connu cette émotion, ses yeux sont fermés.  - Albert Einstein
Rien ne vaut une douce maman.  - Tolstoï
La bonne musique ne se trompe pas, et va droit au fond de l'âme chercher le chagrin qui nous dévore.  - Stendhal
L'échec est le fondement de la réussite.  - Lao Tseu
Ces murs que l'on construit pour se protéger peuvent nous empêcher de souffrir, mais ils peuvent aussi nous empêcher d'aimer.
Celui qui brise le coeur d'une femme en lui disant de ne pas pleurer, c'est comme couper un arbre en lui demandant de ne pas tomber.
Dieu a donné une soeur au souvenir et il l'a appelée espérance.  - Michel-Ange
La psychanalyse est un remède contre l'ignorance. Elle est sans effet sur la connerie.  - Jacques Lacan
Chaque fois qu'on produit un effet, on se donne un ennemi. Il faut rester médiocre pour être populaire.  - Oscar Wilde
Et l'on reconnaîtra que, même au point de vue de notre égoïsme, il est difficile de composer le bonheur de l'homme avec la souffrance de la femme.  - Victor Hugo
La famille, c'est une grande table, et tout le monde autour.  - Laetitia Casta
Patience et longueur de temps font plus que force ni que rage. - Jean De La Fontaine
Une maman est semblable à une rose qui ne se fane jamais. - Jean Gastaldi
Les femmes deviennent par amour tout-à-fait ce qu'elles sont dans l'idée des hommes dont elles sont aimées. - Friedrich Nietzsche
Au fond, personne ne croit à sa propre mort, et dans son inconscient, chacun est persuadé de son immortalité. - Sigmund Freud
Un véritable ami vous poignarde en face. - Oscar Wilde
La franchise, est-ce bien une qualité ? Si oui, elle est à la portée de tout le monde ; mais peu de gens tendent la main vers elle. - Jules Renard
Le jeune homme est beau, mais le vieillard est grand. - Victor Hugo
La vie est un combat. Accepte-le.
Tu sais que tu as trouvé l'amour de ta vie quand tu te surprends à tomber amoureux encore et encore de la même personne, malgré les kilomètres qui vous séparent.
Les animaux sont des amis tellement agréables - ils ne posent jamais de questions, ils ne font aucune critique. - George Eliot
La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme. - Voltaire
Noël n'est pas un jour ni une saison, c'est un état d'esprit. - Calvin Coolidge
Celui qui est le maître de lui même est plus grand que celui qui est le maître du monde. - Bouddha
Choisis toujours le chemin qui semble le meilleur même s'il paraît plus difficile : l'habitude le rendra bientôt agréable. - Pythagore
La déception est bien moins pénible quand on ne s'est point d'avance promis le succès. - Sénèque
Je connais mes limites. C'est pourquoi je vais au-delà. - Serge Gainsbourg
Repose-toi d'avoir bien fait, et laisse les autres dire de toi ce qu'ils veulent. - Pythagore
Mieux vaut rester silencieux et passer pour un imbécile que parler et n'en laisser aucun doute. - Abraham Lincoln
Moi je t'offrirai Des perles de pluie Venues de pays Où il ne pleut pas. - Jacques Brel
Les pensées, c'est ce qu'il y a de plus fade. Ca s'étire à n'en plus finir et ça laisse un drôle de goût. - Jean-Paul Sartre
La prière est la soeur tremblante de l'amour. - Victor Hugo
La chose la plus difficile à comprendre au monde c'est l'impôt sur le revenu ! - Albert Einstein
Rendez le bien pour le bien et la justice pour le mal. - Confucius
On n'a jamais plus parlé du romantisme que depuis qu'on dit : "le romantisme est mort". - Victor Hugo
La vie est courte, l'art est long, l'occasion fugitive, l'expérience trompeuse, le jugement difficile. - Hippocrate
Le coeur a ses raisons que la raison ne connaît point. - Blaise Pascal
Le citoyen n'est pas un consommateur. C'est un producteur d'idées, de convictions, d'engagement, de solidarité. - François Bayrou
Le courage est le prix que la vie exige pour accorder la paix. - Amelia Earhart
La patience est la plus grande des prières. - Bouddha
L'enfance c'est de croire qu'avec le sapin de Noël et trois flocons de neige toute la terre est changée. - André Laurendeau
La sagesse commence dans l'émerveillement. - Socrate
Ne priez pas pour une vie facile, priez pour avoir la force d'endurer la difficulté. - Bruce Lee
La modestie va bien aux grands hommes. C'est de n'être rien et d'être quand même modeste qui est difficile. - Jules Renard
Le Sénat n'est qu'une maison de retraite pour privilégiés de la politique. - Noël Mamère
L'amour est clair comme le jour, L'amour est simple comme le bonjour,L'amour est nu comme la main, C'est ton amour et le mien. - Jacques Prévert
L'escalier de la science est l'échelle de Jacob, il ne s'achève qu'aux pieds de Dieu. - Albert Einstein
J'aime bien les histoires qui finissent mal. Ce sont les plus belles car ce sont celles qui ressemblent le plus à la vie. - Pierre Desproges
Si le Christ était mort sur une chaise électrique, tous les petits chrétiens porteraient une petite chaise en or autour du cou. - Serge Gainsbourg
Il est plus sûr d'être craint que d'être aimé. - Machiavel
Il y a souvent plus de stupidité que de courage dans une constance apparente. - Jean-Jacques Rousseau
Quelques peuples seulement ont une littérature, tous ont une poésie. - Victor Hugo
Le visage d'une mère est pour l'enfant son premier livre d'images. - Christian Bobin
L'homme n'aura jamais la perfection du cheval. - Baruch Spinoza
Le baiser est en amour ce qu'est le thermomètre en médecine. Sans lui, on ne se rendrait jamais exactement compte de la gravité de son état. - Pierre Daninos
Penser et agir par nous-mêmes et pour nous-mêmes, en Nègres..., accéder à la modernité sans piétiner notre authenticité. - Léopold Sédar Senghor
Votre devise ce doit être de donner à vos enfants un départ meilleur que n'a été le vôtre. - Roy Lewis
Qui d'entre vous peut, par son inquiétude, prolonger tant soit peu son existence ? - Jésus De Nazareth
Ce n'est pas votre faute si vous êtes né pauvre. En revanche, si vous mourrez pauvre, c'est votre erreur. - Bill Gates
Mon coeur a été pris par toi, brisé par toi, et maintenant il est en morceaux à cause de toi.
Lorsque tu as plusieurs choix devant toi (...) et que tu n'arrives pas à te décider, prends toujours le chemin qui demande le plus d'audace. - Ronald Wright
Le sexe masculin est ce qu'il y a de plus léger au monde, une simple pensée le soulève. - Frédéric Dard
Le pot de pétunias, c'est pour mon papa.Mais les gros diamants, c'est pour ma maman. - Georges Milton
Donner, recevoir, partager : ces vertus fondamentales du sportif sont de toutes les modes, de toutes les époques. Elles sont le sport. - Aimé Jacquet
Dans la vie, rien n'est à craindre, tout est à comprendre. - Marie Curie
Le lit d'un célibataire est le plus confortable. - Cicéron
Je ne vois pas pourquoi on ferait un travail de deuil. On ne se console pas de la mort de quelqu'un qu'on aime. - Michel Houellebecq
Hypocrite. Celui qui, professant des vertus pour lesquelles il n'a aucun respect, en retire l'avantage d'avoir l'air d'être ce qu'il méprise. - Ambrose Bierce
Il n'y a point de travail honteux. - Socrate
La critique est la puissance des impuissants. - Lamartine
L'amour qui ne ravage pas n'est pas l'amour. - Omar Khayyam
Le véritable courage consiste à être courageux précisément quand on ne l'est pas. - Jules Renard
La pensée est plus qu'un droit, c'est le souffle même de l'homme. - Victor Hugo
Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi. Je vous dirai comment vous en passer. - Coluche
On mesure l'intelligence d'un individu à la quantité d'incertitudes qu'il est capable de supporter. - Emmanuel Kant
Les mères de famille sont les seuls travailleurs qui n'ont jamais de vacances. - Anne Morrow Lindbergh
L'homme véritable veut deux choses : le danger et le jeu. C'est pourquoi il veut la femme, le jouet le plus dangereux. - Friedrich Nietzsche
Avant le mariage, une femme doit faire l'amour à un homme pour le retenir. Après le mariage, elle doit le retenir pour lui faire l'amour. - Marilyn Monroe
La laideur a ceci de supérieur à la beauté qu'elle ne disparaît pas avec le temps. - Serge Gainsbourg
L'homme est-il une erreur de Dieu, ou Dieu une erreur de l'homme ? - Friedrich Nietzsche
Les grands-parents saupoudrent de la poussière d'étoiles sur la vie de leurs petits-enfants. - Alex Haley
L'Europe de l'Ouest ne s'intéresse qu'à la grande bouffe. Elle est sous le joug du poulet, du vin et de l'abstraction. - Hassan II
Dans la vie il y a des hauts et des bas. Il faut surmonter les hauts et repriser les bas. - Jacques Chirac
Un autre mois. Une autre année. Un autre sourire. Une autre larme. Un autre hiver et un autre été. Mais il ne peut pas y avoir d'autre toi.
Le prix pour faire que les autres respectent vos droits humains est la mort. - Malcolm X
Une image vaut mille mots. - Confucius
Un homme qui prive un autre homme de sa liberté est prisonnier de la haine, des préjugés et de l'étroitesse d'esprit. - Nelson Mandela
Toute espèce de racisme conduit inévitablement à l'écrasement de l'homme. - Jean-Paul II
Qui n'a pas d'imagination n'a pas d'ailes. - Mohammed Ali
La maturité commence à venir quand on se contente d'avoir raison sans trouver nécessaire de prouver que quelqu'un à tort.
La lecture de tous les bons livres est comme une conversation avec les plus honnêtes gens des siècles passés. - René Descartes
L'ennemi est bête : il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui ! - Pierre Desproges
Si vous êtes triste, ajoutez plus de rouge à lèvres et attaquez. - Coco Chanel
Une mère pleure en secret du châtiment qu'elle a dû infliger à son enfant. - Henri-Frédéric Amiel
J'aime ce que représente L'Oréal, qui est une femme de valeur. - Andie Macdowell
La démocratie est le pire des dictatures, parce qu'elle est la dictature exercée par le plus grand nombre sur la minorité. - Pierre Desproges
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu. - Bertolt Brecht
Pour aller de l'avant, il faut prendre du recul, car prendre du recul, c'est prendre de l'élan. - Mc Solaar
On devrait toujours être amoureux. C'est la raison pour laquelle on ne devrait jamais se marier. - Oscar Wilde
Voici la morale parfaite : vivre chaque jour comme si c'était le dernier ; Ne pas s'agiter, ne pas sommeiller, ne pas faire semblant. - Marc Aurèle
Dieu a créé l'alcool pour que les femmes moches baisent quand même. - Coluche
Y a des gens qui ont des enfants parce qu'ils n'ont pas les moyens de s'offrir un chien. - Coluche
Il faut tendre vers l'impossible : les grands exploits à travers l'histoire ont été la conquête de ce qui semblait impossible. - Charlie Chaplin
La femme a une puissance singulière qui se compose de la réalité de la force et de l'apparence de la faiblesse. - Victor Hugo
Le luxe, ce n'est pas le contraire de la pauvreté mais celui de la vulgarité. - Coco Chanel
La pire des séparations, c'est quand deux personnes se quittent alors qu'elles s'aiment encore...
C'est joli, le progrès ? Demain, quand on offrira un livre à un gamin, il le tournera dans tous les sens pour savoir où il faut mettre les piles. - Coluche
Le capitalisme, c'est l'exploitation de l'homme par l'homme ! Le syndicalisme, c'est le contraire. - Coluche
Une famille qui crie est une famille unie. - Gérald Godin
La personnalité créatrice doit penser et juger par elle-même car le progrès moral de la société dépend exclusivement de son indépendance. - Albert Einstein
Le véritable talent, c'est de réagir de la même façon devant la victoire et la défaite. - Chris Evert
Faites-moi des grimaces dans le dos tant que vous voudrez ; mon cul vous contemple. - Gustave Flaubert
Le plus grand des lâches est l'homme qui éveille l'amour d'une femme sans aucune intention de l'aimer. - Bob Marley
Tout le monde a un prix, l'important est de savoir de quoi il s'agit. - Pablo Escobar
Tout est pardonnable, excepté le mensonge, l'infidélité et la trahison. - Christine De Suède
Les larmes envoient toujours les messages que le coeur ne peut envoyer en parole.
La grande leçon de la vie, c'est que parfois, ce sont les fous qui ont raison. - Winston Churchill
La laïcité signifie que dans la société nous sommes définis par notre citoyenneté, et en aucun cas par notre religion. - Abd Al Malik (chanteur)
Je ne pense jamais au futur. Il vient bien assez tôt. - Albert Einstein
L'amitié entre homme et femme est délicate, c'est encore une manière d'amour. La jalousie s'y déguise.
L'incertitude est l'essence même de l'aventure amoureuse. - Oscar Wilde
L'âge mûr c'est la période de la vie qui précède l'âge pourri. - Pierre Desproges
L'espèce humaine est la seule qui sache qu'elle doit mourir. - Voltaire
Le secret du bonheur ne consiste pas à rechercher toujours plus, mais à développer la capacité d'apprécier avec moins. - Dan Millman
On reconnaît le rouquin aux cheveux du père et le requin aux dents de la mère. - Pierre Desproges
C'est le rôle essentiel du professeur d'éveiller la joie de travailler et de connaître. - Albert Einstein
Un homme est fait de choix et de circonstances. Personne n'a de pouvoir sur les circonstances, mais chacun en a sur ses choix. - Éric-Emmanuel Schmitt
Le travail des femmes n'est pas un cadeau pour les femmes, c'est un cadeau pour la société. - Coline Serreau
Ce qu'on fait n'est jamais compris mais seulement loué ou blâmé. - Friedrich Nietzsche
La véritable musique est le silence et toutes les notes ne font qu'encadrer ce silence. - Miles Davis
Aucun pays ne s'est jamais élevé sans s'être purifié au feu de la souffrance. - Gandhi
Je crois en la liberté pour tout le monde, pas seulement pour l'homme noir. - Bob Marley
Nous ne sommes pas encore libres, nous avons seulement atteint la liberté d'être libres. - Nelson Mandela
Sur la balance de la mondialisation, une tête d'enfant du tiers-monde pèse moins lourd qu'un hamburger. - Fatou Diome
L'accouchement est douloureux. Heureusement, la femme tient la main de l'homme. Ainsi, il souffre moins. - Pierre Desproges
Le suicide, ce n'est pas vouloir mourir, c'est vouloir disparaître. - Georges Perros
Un cousin, c'est à mi-chemin entre un ami et un frère. - Franck Oudit
Il vaut mieux garder la nostalgie d'un paradis en le quittant que de le transformer en enfer en y restant. - Jacques Ferron
Je suis toujours en train de m'étonner moi-même. C'est la seule chose qui rende la vie digne d'être vécue. - Oscar Wilde
Nous ne discutons pas la famille. Quand la famille se défait, la maison tombe en ruine. - Antonio De Oliveira Salazar
Une maman c'est une montagne de compréhension. - Jean Gastaldi
La méchanceté boit elle-même la plus grande partie de son venin. - Sénèque
Je t'aime et ton amour est mon essence vitale, ne me laisse pas tomber en panne d'essence...
La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde. - Paul Valéry
Tu ne sais jamais à quel point tu es fort jusqu'au jour où être fort reste la seule option. - Bob Marley
Je boirai du lait le jour où les vaches mangeront du raisin. - Jean Gabin
Rien n'est jamais sans conséquence. En conséquence, rien n'est jamais gratuit. - Confucius
Chaque coeur brisé a crié à un moment ou un autre: Pourquoi tu ne vois pas qui je suis vraiment ? - Shannon L. Alder
Si vous n'aimez pas les chiens, vous n'aimez pas la fidélité ; vous n'aimez pas qu'on vous soit fidèle, donc vous n'êtes pas fidèle. - Napoléon Bonaparte
Un homme qui a faim n'examine pas la sauce. - Socrate
La faculté de rire aux éclats est preuve d'une âme excellente. - Jean Cocteau
Un acte de justice et de douceur a souvent plus de pouvoir sur le coeur des hommes que la violence et la barbarie. - Machiavel
Quiconque a entendu les cris d'un animal qu'on tue ne peut plus jamais manger de sa chair. - Confucius
L'amour veut vivre aux dépens de sa soeur, l'amitié vit aux dépens de son frère. - Arthur Rimbaud
Gardez toujours à l'esprit que votre propre décision de réussir est plus importante que n'importe quoi d'autre. - Abraham Lincoln
Quand le gouvernement viole les droits du peuple, l'insurrection est pour le peuple le plus sacré et le plus indispensable des devoirs. - Robespierre
Celui qui a rendu un service doit se taire : c'est à celui qui l'a reçu de parler. - Sénèque
Il faut vider son esprit, être informe, sans contours - comme de l'eau. - Bruce Lee
Si ce n'est aujourd'hui, ce sera demain : rappelons-nous que la patience est le pilier de la sagesse. - Frédéric Mistral
Ce qui m'intéresse vraiment c'est de savoir si Dieu avait un quelconque choix en créant le monde. - Albert Einstein
Celui qui n'aime pas la vie ne la mérite pas. - Léonard De Vinci
On peut faire beaucoup avec la haine, mais encore plus avec l'amour. - William Shakespeare
Dans ce monde égoïste qui est le nôtre, on se demande parfois si on ne devrait pas se déguiser en miroir pour que les autres nous accordent un regard. - Philippe Geluck
La politique est l'art de mentir à propos. - Voltaire
Le bonheur n'est pas le droit de chacun, c'est un combat de tous les jours. - Orson Welles
La distance est temporaire, alors que notre amour est éternel.
Tout ce qui a son prix est de peu de valeur. - Friedrich Nietzsche
La chance ne sourit qu'aux esprits bien préparés. - Louis Pasteur
On ne peut pas faire de cuisine si l'on aime pas les gens. - Joël Robuchon
Ne dis pas peu de choses en beaucoup de mots, mais dis beaucoup de choses en peu de mots. - Pythagore
Un mensonge peut faire le tour de la terre le temps que la vérité mette ses chaussures. - Mark Twain
Le monde est un théâtre, mais la pièce est mal distribuée. - Oscar Wilde
Une vie sans examen ne vaut pas la peine d'être vécue. - Socrate
Si c'est un grand plaisir d'être reconnu par ses amis, c'est peut-être encore plus flatteur d'être reconnu par ses adversaires. - Jean D'Ormesson
La seule voie qui offre quelque espoir d'un avenir meilleur pour toute l'humanité est celle de la coopération et du partenariat. - Kofi Annan
Entre père et fille, tout se joue dans une marge étroite : la fille doit séduire son père et, en même temps, elle ne doit pas. - Geneviève Bersihand
La nature a fait l'homme heureux et bon, mais la société le déprave et le rend misérable. - Jean-Jacques Rousseau
Je connais un homme qui a arrêté de fumer, de boire, de faire l'amour, et de faire ripaille. Il était en bonne santé jusqu'à ce qu'il se suicide. - Johnny Carson
Les bras des mères sont faits de tendresse; les enfants y dorment profondément. - Victor Hugo
Une femme repousse parfois ce qui la charme le plus. - William Shakespeare
Ne regrettez pas d'avoir été amis, de s'être aimés un peu, d'avoir connu l'unité, même si c'est fini. - Oxmo Puccino
Quand un homme n'a pas peur de coucher avec une femme, c'est qu'il ne l'aime pas. - Jacques Brel
La difficulté attire l'homme de caractère, car c'est en l'étreignant qu'il se réalise lui-même. - Charles De Gaulle
Dans la vie on partage toujours les emmerdes, jamais le pognon. - Michel Audiard
Le travail est l'activité vitale propre au travailleur, l'expression personnelle de sa vie. - Emmanuel Kant
Si j'étais médecin, je prescrirais des vacances à tous les patients qui considèrent que leur travail est important. - Bertrand Russell
Ce qui ne me détruit pas me rend plus fort. - Friedrich Nietzsche
Un crédit à long terme, ça veut dire que moins tu peux payer, plus tu payes. - Coluche
La seule chose absolue dans un monde comme le nôtre, c'est l'humour. - Albert Einstein
La femme ne se donne qu'à son premier amour : à tous les autres, elle se reprend ! - Rivarol
L'hypocrisie fait les amis, la franchise engendre la haine. - Bernard Werber
Oh ! L'amour serait un bien suprême si l'on pouvait mourir de trop aimer ! - Victor Hugo
Si, avec un mental pur, quelqu'un parle ou agit, alors le bonheur le suit comme l'ombre qui jamais ne le quitte. - Bouddha
Les distances, en amour comme en amitié, rapprochent les belles âmes. - Pierre-Louis Lacretelle
Le bonheur est comme un papillon : il vole sans jamais regarder en arrière. - Robert Lalonde
Développe en toi l'indépendance à tout moment, avec bienveillance, simplicité et modestie. - Marc Aurèle
La distinction entre le passé, le présent, le futur n'est qu'une illusion, aussi tenace soit-elle. - Albert Einstein
L'homme supérieur ne demande rien qu'à lui-même ; l'homme vulgaire et sans mérite demande tout aux autres. - Confucius
Quiconque tombe sur un bon gendre trouve un fils ; quiconque tombe sur un mauvais gendre perd en plus sa propre fille. - Démocrite D'Abdère
Réfléchis longuement avant de te faire applaudir par tes ennemis. - Victor Hugo
Le sexe sans amour n'est pas toujours drôle... Mais c'est plus drôle que l'amour sans le sexe ! - Georges Wolinski
En faisant scintiller notre lumière, nous offrons aux autres la possibilité d'en faire autant. - Nelson Mandela
De toutes les passions, la seule vraiment respectable me parait être la gourmandise. - Guy De Maupassant
Construire peut être le fruit d'un travail long et acharné. Détruire peut être l'oeuvre d'une seule journée. - Winston Churchill
Ne composez jamais avec l'extrémisme, le racisme, l'antisémitisme ou le rejet de l'autre. - Jacques Chirac
Faire le bien sans chercher de récompense ; fuir le mal sans craindre le châtiment : homme rare sous le ciel. - Confucius
L'intelligence chez l'homme, quoiqu'il en soit pourvu, il a toujours l'impression d'en avoir assez, vu que c'est avec ça qu'il juge ! - Coluche
Une femme sans parfum est une femme sans avenir. - Coco Chanel
Quand on a découvert qu'un ami est menteur, de lui tout sonne faux alors, même ses vérités. - Jean Giraudoux
Le chemin qui mène à l'amour des animaux passe forcément par l'amour des humains. - Brigitte Bardot
Les hommes disent des femmes tout ce qu'il leur plaît, les femmes font des hommes tout ce qu'elles veulent. - Louis-Philippe De Ségur
Bonne est l'action qui n'amène aucun regret et dont le fruit est accueilli avec joie et sérénité. - Bouddha
Une femme met quarante-cinq ans pour arriver à la trentaine. - Oscar Wilde
Colère et intolérance sont les ennemis d'une bonne compréhension. - Gandhi
Tu fais quoi pour Noël ? - Je prends deux kilos. - Anna Gavalda
Certains jours, j'ai rêvé d'une gomme à effacer l'immondice humaine. - Louis Aragon
Pourquoi m'avoir dit pour la vie, alors que maintenant c'est fini ?
C'est par lâcheté qu'on perd ses amis, et pour les avoir perdus, on devient encore plus lâche. - Jean Rostand
Rien n'est plus proche du vrai que le faux. - Albert Einstein
Le succès n'a pas besoin d'explication, l'échec n'admet pas de justification. - Luis Fernandez
Le gouvernement s'occupe de l'emploi. Le Premier ministre s'occupe personnellement de l'emploi. Surtout du sien. - Coluche
Une femme de mystère est quelqu'un qui a une certaine maturité et dont les actes parlent plus fort que les mots. - Alfred Hitchcock
Pour ce qui est de l'avenir, il ne s'agit pas de le prévoir, mais de le rendre possible. - Antoine De Saint-Exupéry
On a besoin de patience avec tout le monde, mais particulièrement avec soi-même. - Saint François De Sales
Le charme et la beauté c'est la fleur de la peau, la danse qui flambe dans un oeil, la lumière que porte un sourire. - Yvon Paré
Personne ne peut faire pour les enfants ce que font les grands-parents. Ceux-ci répandent une espèce de poudre d'étoiles sur leurs vies. - Alex Haley
Mieux vaut souffrir dans la dignité, qu'accepter la ségrégation dans l'humiliation. - Martin Luther King
Les hommes politiques ne connaissent la misère que par les statistiques. On ne pleure pas devant les chiffres. - Abbé Pierre
La musique mérite d'être la seconde langue obligatoire de toutes les écoles du monde. - Paul Carvel
Une injustice faite à un seul est une menace faite à tous. - Montesquieu
L'intelligence, c'est le seul outil qui permet à l'homme de mesurer l'étendue de son malheur. - Pierre Desproges
Savoir se contenter de ce que l'on a : c'est être riche. - Lao Tseu
Ce qui se construit sur le mensonge ne peut pas durer. - Marc Levy
L'homme souffre si profondément qu'il a dû inventer le rire. - Friedrich Nietzsche
Je n'ai rien à faire de ce que vous pensez de moi. Moi je ne pense pas du tout à vous. - Coco Chanel
Là où la volonté est grande, les difficultés diminuent. - Machiavel
C'est pas vraiment de ma faute si y'en a qui ont faim, Mais ça le deviendrait si on y changeait rien. - Coluche
Etre homme, c'est précisément être responsable. C'est sentir, en posant sa pierre, que l'on contribue à bâtir le monde. - Antoine De Saint-Exupéry
Ne mesure pas la distance, mesure mon amour.
Homme et femme, aucun d'eux ne peut vivre sans l'aide indispensable de l'autre. - Gandhi
On ne comprend pas ce qu'est la science de la chaussure, quand on ne comprend pas ce qu'est la science. - Platon
L'archer a un point commun avec l'homme de bien : quand sa flèche n'atteint pas le centre de la cible, il en cherche la cause en lui-même. - Confucius
Ne mépriser la sensibilité de personne. La sensibilité de chacun, c'est son génie. - Charles Baudelaire
Qu'est-ce qu'un cynique ? C'est un homme qui connaît le prix de tout et la valeur de rien. - Oscar Wilde
Le capitalisme porte en lui la guerre comme la nuée porte l'orage. - Jean Jaurès
Lire haut, c'est s'affirmer à soi-même sa lecture. - Victor Hugo
Il vaut mieux hasarder de sauver un coupable que de condamner un innocent. - Voltaire
La solitude est une tempête de silence qui arrache toutes nos branches mortes. - Gibran Khalil Gibran
Ne mentez jamais à quelqu'un en qui vous voulez avoir confiance. A partir du moment où vous lui aurez menti une fois, vous aurez bien du mal à le croire. - Rivarol
Les espèces qui survivent ne sont pas les espèces les plus fortes, ni les plus intelligentes, mais celles qui s'adaptent le mieux aux changements. - Charles Darwin
Le travail individuel permet de gagner un match mais c'est l'esprit d'équipe et l'intelligence collective qui permet de gagner la coupe du monde. - Aimé Jacquet
Qui ne se préoccupe pas de l'avenir lointain, se condamne aux soucis immédiats. - Confucius
Je choisis une personne paresseuse pour un travail difficile, car une personne paresseuse va trouver un moyen facile de le faire. - Bill Gates
Il y a des jours ou je me déteste de t'aimer autant.
Passer sa vie à regretter un amour perdu prouve que l'on a aimé vraiment et que notre existence ne fut pas totalement vaine. - Érard De La Reid
Le Conseil des sinistres, c'est le mercredi, le jour des gosses. Ils vont au sable, ils font des pâtés, c'est sympa. Le Garde des seaux est là. - Coluche
Le monde a été fait par les fous pour que les sages y vivent. - Oscar Wilde
Ce n'est pas la conscience des hommes qui détermine leur être. C'est inversement leur être social qui détermine leur conscience. - Karl Marx
Quand je vois ce que je vois et que j'entends ce que j'entends, je suis bien content de penser ce que je pense. - Fernand Raynaud
Le mariage, c'est comme le menu des restaurants : il faut attendre la digestion pour savoir si on a fait le bon choix. - Elizabeth Taylor
Le bonheur est souvent la seule chose qu'on puisse donner sans l'avoir et c'est en le donnant qu'on l'acquiert. - Voltaire
La musique. C'est un cadeau de la vie. Ça existe pour consoler. Pour récompenser. Ça aide à vivre. - Michel Tremblay
La non-violence est la loi de notre espèce tout comme la violence est la loi de l'animal. - Gandhi
De tous les actes, le plus complet est celui de construire. - Paul Valéry
L'architecture, c'est une tournure d'esprit et non un métier. - Le Corbusier
Je voudrais que sur la terre Tout le monde ait des images Commes dans mes rêves bleus Qu'il n'y ait plus d'orages Que Papa soit jamais vieux. - Henri Salvador
On compte plus facilement ses moutons que ses amis. - Socrate
Là où vous allez, n'oubliez pas les choses simples, soyez ouverte aux autres, laissez tout égoïsme, c'est en aimant que vous serez aimée. - Régine Deforges
Je ne serai pas une star du rock. Je serai une légende. - Freddie Mercury
L'horreur est humaine. - Coluche
Oh ! L'amour d'une mère ! - amour que nul n'oublie ! (...) Chacun en a sa part, et tous l'ont tout entier ! - Victor Hugo
Les souvenirs oubliés ne sont pas perdus. - Sigmund Freud
Celui qui reste indifférent à l'Histoire est comme privé d'ouïe ou de visage. Assurément, il peut vivre ainsi, mais qu'est-ce qu'une telle vie ! - Adolf Hitler
Tu étais la raison de mon sourire. Tu es devenu la cause de mes larmes.
Le sexe, la violence et le terrorisme devraient être interdits. - Vladimir Poutine
La maladie ne se guérit point en prononçant le nom du médicament, mais en prenant le médicament. - Sankara
Pour connaître la valeur de la générosité, il faut avoir souffert de la froide indifférence des autres... - Eugène Cloutier
Parler est un besoin, écouter est un art. - Goethe
Retraite : Après avoir filé droit, voici le temps venu de tourner en rond.
Le doute est un état mental désagréable, mais la certitude est ridicule. - Voltaire
L'amour c'est comme un élastique, si l'un deux lâche, l'autre a mal.
C'est la vie qui nous apprend et non l'école. - Sénèque
L'humour ne s'apprend pas. C'est comme le jazz, une cadence intérieure. On l'a ou on ne l'a pas. - Guy Bedos
Le mal le plus pernicieux, le plus nocif sur cette Terre est le racisme. - Malcolm X
On ne peut gagner sa liberté qu'en montrant à l'ennemi que l'on est prêt à tout pour l'obtenir. - Malcolm X
L'amour c'est comme une cigarette. Ça brûle et ça monte à la tête, ça pique aux yeux, ça fait pleurer, et ça s'envole en fumée.
La pauvreté, les privations et la misère sont l'école du bon soldat. - Napoléon Bonaparte
Quand les riches se font la guerre, ce sont les pauvres qui meurent. - Jean-Paul Sartre
Le fanatisme est la seule forme de volonté qui puisse être insufflée aux faibles et aux timides. - Friedrich Nietzsche
Adieu tristesse Bonjour tristesse Tu n'es pas tout à fait la misère Car les lèvres les plus pauvres te dénoncent Par un sourire. - Paul Eluard
Je sais, quand il le faut, quitter la peau du lion pour prendre celle du renard. - Napoléon Bonaparte
Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés. - Confucius
Dans la vie on ne fait pas ce que l'on veut mais on est responsable de ce que l'on est. - Jean-Paul Sartre
La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre. - Gandhi
L'une des plus grandes douleurs est d'aimer une personne que tu ne peux pas avoir.
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime. - Victor Hugo
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre. - Albert Einstein
Pour critiquer les gens il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer. - Coluche
Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie. - Confucius
Un jour l'amour a dit à l'amitié : Pourquoi existes-tu puisque je suis là ?L'amitié lui répond : Pour amener un sourire là ou tu as laissé des larmes.
Le monde est dangereux à vivre ! Non pas tant à cause de ceux qui font le mal, mais à cause de ceux qui regardent et laissent faire. - Albert Einstein
Il est difficile de dire adieu lorsqu'on veut rester, compliqué de rire lorsqu'on veut pleurer, mais le plus terrible est de devoir oublier lorsqu'on veut aimer.
On ne souffre jamais que du mal que nous font ceux qu'on aime. Le mal qui vient d'un ennemi ne compte pas. - Victor Hugo
Dans la vengeance et en amour, la femme est plus barbare que l'homme. - Friedrich Nietzsche
Le sentiment de ne pas être aimé est la plus grande des pauvretés. - Mère Teresa
Un seul être vous manque et tout est dépeuplé. - Lamartine
La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents. - Confucius
Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction. - Antoine De Saint-Exupéry
L'homme veut être le premier amour de la femme, alors que la femme veut être le dernier amour de l'homme. - Oscar Wilde
Il ne faut avoir aucun regret pour le passé, aucun remords pour le présent, et une confiance inébranlable pour l'avenir. - Jean Jaurès
Agis avec gentillesse, mais n'attends pas de la reconnaissance. - Confucius
Il n'existe que deux choses infinies, l'univers et la bêtise humaine... mais pour l'univers, je n'ai pas de certitude absolue. - Albert Einstein
Une femme qu'on aime est toute une famille. - Victor Hugo
La différence qu'il y a entre les oiseaux et les hommes politiques, c'est que de temps en temps les oiseaux s'arrêtent de voler ! - Coluche
Le bonheur c'est lorsque vos actes sont en accord avec vos paroles. - Indira Gandhi
Lorsque l'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide. - Confucius
Un sourire coûte moins cher que l'électricité, mais donne autant de lumière. - Abbé Pierre
La déception ne vient jamais des autres, elle n'est que le reflet de nos erreurs de jugement.
La distance n'est pas un obstacle mais un beau rappel de la force du véritable amour.
L'expérience prouve que celui qui n'a jamais confiance en personne ne sera jamais déçu. - Léonard De Vinci
Ne demandez jamais quelle est l'origine d'un homme ; interrogez plutôt sa vie et vous saurez ce qu'il est. - Abd El-Kader
La valeur d'un homme tient dans sa capacité à donner et non dans sa capacité à recevoir. - Albert Einstein
Le bonheur est parfois caché dans l'inconnu. - Victor Hugo
Mesdames, un conseil. Si vous cherchez un homme beau, riche et intelligent... prenez-en trois ! - Coluche
Mieux vaut une conscience tranquille qu'une destinée prospère. J'aime mieux un bon sommeil qu'un bon lit. - Victor Hugo
Ton sourire me manque... mais le mien me manque encore plus.
Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. A en croire les religions, Dieu est né rôtisseur. - Victor Hugo
J'entends au-dessus de moi dans les cieux,Les anges qui chantent entre eux. Ils ne peuvent trouver de mot d'amour plus grand Que celui-ci : Maman. - Edgar Allan Poe
L'éducation, c'est la famille qui la donne ; l'instruction, c'est l'Etat qui la doit. - Victor Hugo
L'ignorance mène à la peur, la peur mène à la haine et la haine conduit à la violence. Voilà l'équation. - Averroès
N'essayez pas de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur. - Albert Einstein
J'ai appris que le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre. - Nelson Mandela
Je ne cherche pas à connaître les réponses, je cherche à comprendre les questions. - Confucius
Le monde ne sera pas détruit par ceux qui font le mal, mais par ceux qui les regardent sans rien faire. - Albert Einstein
La vie sans musique est tout simplement une erreur, une fatigue, un exil. - Friedrich Nietzsche
Le seul moyen de se délivrer d'une tentation, c'est d'y céder. Résistez et votre âme se rend malade à force de languir ce qu'elle s'interdit. - Oscar Wilde
La musique donne une âme à nos coeurs et des ailes à la pensée. - Platon
Les seuls beaux yeux sont ceux qui vous regardent avec tendresse. - Coco Chanel
Tout obstacle renforce la détermination. Celui qui s'est fixé un but n'en change pas. - Léonard De Vinci
La musique chasse la haine chez ceux qui sont sans amour. Elle donne la paix à ceux qui sont sans repos, elle console ceux qui pleurent. - Pablo Casals
Nous ne sommes jamais aussi mal protégés contre la souffrance que lorsque nous aimons. - Sigmund Freud
Sous un bon gouvernement, la pauvreté est une honte ; sous un mauvais gouvernement, la richesse est aussi une honte. - Confucius
Ce qui me bouleverse, ce n'est pas que tu m'aies menti, c'est que désormais, je ne pourrai plus te croire. - Friedrich Nietzsche
Nos jeunes aiment le luxe, ont de mauvaises manières, se moquent de l'autorité et n'ont aucun respect pour l'âge. À notre époque, les enfants sont des tyrans. - Socrate
S'aimer soi-même est le début d'une histoire d'amour qui durera toute une vie. - Oscar Wilde
Tu dois devenir l'homme que tu es. Fais ce que toi seul peux faire. Deviens sans cesse celui que tu es, sois le maître et le sculpteur de toi-même. - Friedrich Nietzsche
Notre plus grande gloire n'est point de tomber, mais de savoir nous relever chaque fois que nous tombons. - Confucius
Le meilleur gouvernement est celui où il y a le moins d'hommes inutiles. - Voltaire
Si la non-violence est la loi de l'humanité, l'avenir appartient aux femmes. Qui peut faire appel au coeur des hommes avec plus d'efficacité que la femme ? - Gandhi
Ne sois pas triste pour une personne qui t'a laissé tomber. Sois triste pour elle, car elle vient de perdre quelqu'un qui ne l'aurait jamais laisser tomber.
Le travail éloigne de nous trois grands maux : l'ennui, le vice et le besoin. - Voltaire
Le chagrin amoureux est l'une des plus éprouvantes blessures que nous ayons à combattre car il doit être vaincu seul, et surtout dans le plus grand des silences. - Yves Simon
La chose la plus triste à propos de la trahison est qu'elle ne vient jamais d'ennemis, elle vient de ceux en qui vous avez le plus confiance. - XXXTentacion
Le secret du bonheur en amour, ce n'est pas d'être aveugle mais de savoir fermer les yeux quand il le faut. - Simone Signoret
Il n'y a point de bonheur sans courage, ni de vertu sans combat. - Jean-Jacques Rousseau
Soit A un succès dans la vie. Alors A = x + y + z, où x = travailler, y = s'amuser, z = se taire. - Albert Einstein
L'amour c'est comme la guerre, facile à démarrer, difficile à finir... et impossible à oublier.
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel. - Jean Cocteau
Je crois ce que je dis, je fais ce que je crois. - Victor Hugo
L'éducation est l'arme la plus puissante qu'on puisse utiliser pour changer le monde. - Nelson Mandela
La vie est trop courte pour la gaspiller à poursuivre un amour impossible. - Henri-Frédéric Amiel
Dans la nature, tout a toujours une raison. Si tu comprends cette raison, tu n'as plus besoin de l'expérience. - Léonard De Vinci
Une belle femme plaît aux yeux, une bonne femme plaît au coeur ; l'une est un bijou, l'autre un trésor. - Napoléon Bonaparte
La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter. - Mère Teresa
La connaissance s'acquiert par l'expérience, tout le reste n'est que de l'information. - Albert Einstein
Nulle pierre ne peut être polie sans friction, nul homme ne peut parfaire son expérience sans épreuve. - Confucius
Les performances individuelles, ce n'est pas le plus important. On gagne et on perd en équipe. - Zinedine Zidane
Celui qui cherche une femme belle, bonne et intelligente, n'en cherche pas une mais trois. - Oscar Wilde
Etre libre, ce n'est pas seulement se débarrasser de ses chaînes ; c'est vivre d'une façon qui respecte et renforce la liberté des autres. - Nelson Mandela
La véritable indulgence consiste à comprendre et à pardonner les fautes qu'on ne serait pas capable de commettre. - Victor Hugo
Certains ont l'air honnête, mais quand ils te serrent la main, tu as intérêt à recompter tes doigts. - Coluche
L'ennui dans ce monde, c'est que les idiots sont sûrs d'eux et les gens sensés pleins de doutes. - Bertrand Russell
Le jour viendra où les personnes comme moi regarderont le meurtre des animaux comme ils regardent aujourd'hui le meurtre des êtres humains. - Léonard De Vinci
La victoire obtenue par la violence équivaut à une défaite, car elle est momentanée. - Gandhi
Les enfants sont la chose la plus précieuse dans la vie. Un parent doit faire tout ce qu'il peut pour donner à un enfant le sens de la famille. - Elvis Presley
Je ne sais pas comment sera la troisième guerre mondiale, mais je sais qu'il n'y aura plus beaucoup de monde pour voir la quatrième. - Albert Einstein
J'ai tenté de t'oublier un bon nombre de fois et je n'y suis jamais arrivée. Regarde, je suis encore entrain de parler de toi...
Les gares et les aéroports ont vu plus de baisers sincères que les mariages.
Pas trop d'isolement ; pas trop de relations ; le juste milieu, voilà la sagesse. - Confucius
Que pouvez-vous faire pour promouvoir la paix dans le monde ? Rentrer chez vous et aimer votre famille ! - Mère Teresa
C'est pas dur la politique comme métier ! Tu fais cinq ans de droit et tout le reste c'est de travers. - Coluche
Quand s'embrassent les amoureux,Ils s'embrassent même les yeux. - Charles De Leusse
On parle toujours mal quand on n'a rien à dire. - Voltaire
Mes amis, retenez ceci, il n'y a ni mauvaises herbes ni mauvais hommes. Il n'y a que de mauvais cultivateurs. - Victor Hugo
On ne voit bien qu'avec le coeur. L'essentiel est invisible pour les yeux. - Antoine De Saint-Exupéry
L'un des sentiments les plus accablants est de ne pas savoir s'il faut attendre ou abandonner.
Plus l'espérance est grande, plus la déception est violente. - Franz-Olivier Giesbert
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, sinon nous allons mourir tous ensemble comme des idiots. - Martin Luther King
Petit bisou dans le cou,Pour te dire à mot doux, De toi je suis fou, Je t'adore plus que tout.
Il n'y a pas d'au revoir pour nous. Peu importe où tu es, tu seras toujours dans mon coeur. - Gandhi
Les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais. - Oscar Wilde
Il y a souvent plus de choses naufragées au fond d'une âme qu'au fond de la mer. - Victor Hugo
J'ai envie de toi... De sentir tes mains se promener sur mon corps. J'ai envie de t'embrasser, en commençant par ta bouche, en descendant dans ton cou...
Si tu rencontres un homme de valeur, cherche à lui ressembler. Si tu rencontres un homme médiocre, cherche ses défauts en toi-même. - Confucius
La liberté commence où l'ignorance finit. - Victor Hugo
Je suis fier de mon coeur. Il a été torturé, poignardé, brûlé et brisé.... mais il fonctionne !
Les portes de l'avenir sont ouvertes à ceux qui savent les pousser. - Coluche
On est si petit, le monde est si grand.Que serait la vie, sans notre Maman. - Mick Micheyl
Ce n'est pas le doute, c'est la certitude qui rend fou. - Friedrich Nietzsche
Etre libre, ce n'est pas pouvoir faire ce que l'on veut, mais c'est vouloir ce que l'on peut. - Jean-Paul Sartre
L'intelligence défend la paix. L'intelligence a horreur de la guerre. - Paul Vaillant-Couturier
Si un jour j'avais su qu'en croisant ton regard, j'allais tomber amoureuse de toi, j'aurais fermé les yeux.
L'art de la médecine consiste à distraire le malade pendant que la nature le guérit. - Voltaire
La vengeance serre le coeur autant que la mâchoire. - Charles De Leusse
Examine si ce que tu promets est juste et possible, car la promesse est une dette. - Confucius
Les routes les plus difficiles mènent aux plus belles destinations.
Deux choses sont infinies : l'Univers et la bêtise humaine. Mais en ce qui concerne l'Univers, je n'en ai pas encore acquis la certitude absolue. - Albert Einstein
La paix n'est pas l'absence de guerre, c'est une vertu, un état d'esprit, une volonté de bienveillance, de confiance, de justice. - Baruch Spinoza
La réussite est liée à la patience mais elle dépend également de beaucoup de bonne volonté. - Gilbert Brévart
Nous sommes frères par la nature, mais étrangers par l'éducation. - Confucius
Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien. - Socrate
La mort d'une mère est le premier chagrin qu'on pleure sans elle. - John Petit-Senn
Il suffit d'un gramme de merde pour gâcher un kilo de caviar. Un gramme de caviar n'améliore en rien un kilo de merde. - Roland Topor
La non-violence est infiniment supérieure à la violence, le pardon est plus viril que le châtiment. Le pardon est la parure du soldat. - Gandhi
La haine tue toujours, l'amour ne meurt jamais. - Gandhi
La simplicité est la sophistication suprême. - Léonard De Vinci
Dire le secret d'autrui est une trahison, dire le sien est une sottise. - Voltaire
Le mot progrès n'aura aucun sens tant qu'il y aura des enfants malheureux. - Albert Einstein
Si vous désirez la sympathie des masses, vous devez leur dire les choses les plus stupides et les plus crues. - Adolf Hitler
Il vaut mieux perdre votre fierté avec quelqu'un que vous aimez plutôt que de perdre quelqu'un que vous aimez avec votre fierté inutile.
Ne vous souciez pas de n'être pas remarqué ; cherchez plutôt à faire quelque chose de remarquable. - Confucius
Le secret du changement consiste à concentrer son énergie pour créer du nouveau, et non pas pour se battre contre l'ancien. - Dan Millman
Il faut cueillir les cerises avec la queue. J'avais déjà du mal avec la main ! - Coluche
Il ne faut pas se fier aux apparences. Beaucoup de gens n'ont pas l'air aussi bêtes qu'ils ne le sont réellement. - Oscar Wilde
Le racisme est une manière de déléguer à l'autre le dégoût qu'on a de soi-même. - Robert Sabatier
Parfois on a besoin que les choses nous manquent pour en réaliser la valeur.
La vie sans religion est une vie sans principe, et une vie sans principe est comme un bateau sans gouvernail. - Gandhi
La mélancolie, c'est le bonheur d'être triste. - Victor Hugo
Tout le bonheur du monde est dans l'inattendu. - Jean D'Ormesson
L'homme de bien ne demande rien qu'à lui-même ; l'homme de peu demande tout aux autres. - Confucius
On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière. - Guy De Maupassant
Toute méchanceté vient de faiblesse ; l'enfant est méchant que parce qu'il est faible ; rendez-le fort, il sera bon. - Jean-Jacques Rousseau
Soyez polis envers tous, mais intimes avec peu ; et choisissez-les bien avant de leur faire confiance. - George Washington
Je ne joue pas contre une équipe en particulier. Je joue pour me battre contre l'idée de perdre. - Eric Cantona
En politique, on succède à des imbéciles et on est remplacé par des incapables. - Georges Clemenceau
Géométrie politique : le carré de l'hypoténuse parlementaire est égal à la somme de l'imbécillité construite sur ses deux côtés extrêmes. - Pierre Dac
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux. - Marc Aurèle
Quand nous sommes heureux, nous sommes toujours bons ; mais quand nous sommes bons, nous ne sommes pas toujours heureux. - Oscar Wilde
Un homme cruel avec les animaux ne peut être un homme bon. - Gandhi
Si on veut connaître un peuple, il faut écouter sa musique. - Platon
Dieu est peut-être éternel, mais pas autant que la connerie humaine. - Pierre Desproges
Chaque battement de mon coeur est un je t'aime que je t'envoie. - Maxalexis
Je n'ai jamais ressenti cela... Comment peux-tu me donner tant de bonheur et me causer tant de douleur ?
Quand un homme a faim, mieux vaut lui apprendre à pêcher que de lui donner un poisson. - Confucius
La folie, c'est se comporter de la même manière et s'attendre à un résultat différent. - Albert Einstein
Vivre est la chose la plus rare. La plupart des gens se contente d'exister. - Oscar Wilde
La droite a gagné les élections. La gauche a gagné les élections. Quand est-ce que ce sera la France qui gagnera les élections ? - Coluche
On trouve toujours de l'argent pour faire la guerre, jamais pour vivre en paix. - Albert Brie
Il y a deux moyens d'oublier les tracas de la vie : la musique et les chats. - Albert Schweitzer
Comme une journée bien remplie nous donne un bon sommeil, une vie bien vécue nous mène à une mort paisible. - Léonard De Vinci
Un homme n'est jamais si grand que lorsqu'il est à genoux pour aider un enfant. - Pythagore
La vie est trop courte pour la passer à regretter tout ce qu'on n'a pas eu le courage de tenter. - Marie-Claude Bussières-Tremblay
L'expérience est une lanterne attachée dans notre dos, qui n'éclaire que le chemin parcouru. - Confucius
Lire, c'est boire et manger. L'esprit qui ne lit pas maigrit comme le corps qui ne mange pas. - Victor Hugo
Ce n'est pas la conscience des hommes qui déterminent leur existence, c'est au contraire leur existence sociale qui détermine leur conscience. - Karl Marx
Jamais le soleil ne voit l'ombre. - Léonard De Vinci
La croyance que rien ne change provient soit d'une mauvaise vue, soit d'une mauvaise foi. La première se corrige, la seconde se combat. - Friedrich Nietzsche
Chaque homme cache en lui un enfant qui veut jouer. - Friedrich Nietzsche
Si la vertu ne suffit pas à assurer le bonheur, la méchanceté suffit à rendre malheureux. - Aristote
Il y a deux sortes de justice : vous avez l'avocat qui connaît bien la loi, et l'avocat qui connaît bien le juge ! - Coluche
Le fanatisme est un monstre qui ose se dire le fils de la religion. - Voltaire
S'il oublie de me souhaiter mon anniversaire, c'est qu'il ne me voit pas vieillir. - Michèle Bernier
La vraie valeur d'un homme réside, non dans ce qu'il a, mais dans ce qu'il est. - Oscar Wilde
L'amour supporte mieux l'absence ou la mort que le doute ou la trahison. - André Maurois
Les femmes sont faites pour être aimées, non pour être comprises. - Oscar Wilde
Si je devais choisir entre t'aimer et respirer, je voudrais avoir mon dernier souffle pour dire Je t'aime.
L'ignorant affirme, le savant doute, le sage réfléchit. - Aristote
La sagesse de la vie est toujours plus profonde et plus large que la sagesse des hommes. - Maxime Gorki
Le hasard, c'est Dieu qui se promène incognito. - Albert Einstein
Le premier des droits de l'homme c'est la liberté individuelle, la liberté de la propriété, la liberté de la pensée, la liberté du travail. - Jean Jaurès
On n'a pas deux coeurs, un pour les animaux et un pour les humains. On a un coeur ou on n'en a pas. - Lamartine
Existe-t-il pour l'homme un bien plus précieux que la Santé ? - Socrate
De quoi vivrait l'Eglise, si ce n'est du péché de ses fidèles ? - Adolf Hitler
Qu'importe le temps, Qu'emporte le vent, Mieux vaut ton absence,Que ton indifférence. - Serge Gainsbourg
La musique peut rendre les hommes libres. - Bob Marley
L'amour ne fait pas mal; C'est la personne qui ne sait pas comment t'aimer qui te blesse.
Rien n'est stupide comme vaincre ; la vraie gloire est convaincre. - Victor Hugo
La conscience est la lumière de l'intelligence pour distinguer le bien du mal. - Confucius
Vivre sans amour n'est pas vivre, et vivre dans l'amour sans souffrir est impossible. - Henri-Frédéric Amiel
Une maman formidable donne toujours une grand-mère exceptionnelle. - Jean Gastaldi
La beauté est dans les yeux de celui qui regarde. - Oscar Wilde
L'avenir d'un enfant est l'oeuvre de sa mère. - Napoléon Bonaparte
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; devenus grands, ils les jugent ; quelquefois, ils leur pardonnent. - Oscar Wilde
Merci ma petite Maman, repose en paix et sois certaine de toujours rester vivante en moi.
La politique peut être renforcée par la musique, mais la musique a une puissance qui défie la politique. - Nelson Mandela
L'imagination est plus importante que le savoir. - Albert Einstein
Rien n'est plus proche de l'absolu qu'un amour en train de naître. - Jean D'Ormesson
Quand on ne sait pas ce qu'est la vie, comment pourrait-on savoir ce qu'est la mort ? - Confucius
Aucune somme d'argent et aucun succès ne vaut plus que le temps passé avec ta famille.
C'est une erreur de croire nécessairement faux ce qu'on ne comprend pas. - Gandhi
Il ne faut pas appeler richesses les choses que l'on peut perdre. - Léonard De Vinci
N'imitez rien ni personne. Un lion qui copie un lion devient un singe. - Victor Hugo
Nous ne saurons jamais tout le bien qu'un simple sourire peut être capable de faire. - Mère Teresa
Il n'y a rien de plus beau qu'une personne ayant eu le coeur brisé mais croyant toujours en la beauté de l'amour.
Rien n'est plus dangereux au monde que la véritable ignorance et la stupidité consciencieuse. - Martin Luther King
Il est hélas devenu évident aujourd'hui que notre technologie a dépassé notre humanité. - Albert Einstein
Je suis capable du meilleur et du pire. Mais, dans le pire, c'est moi le meilleur. - Coluche
Refuser d'aimer par peur de souffrir c'est comme refuser de vivre par peur de mourir.
La haine trouble la vie ; l'amour la rend harmonieuse. La haine obscurcit la vie ; l'amour la rend lumineuse. - Martin Luther King
On peut grandir, et même vieillir, mais pour sa maman on est toujours un petit enfant. - Jean Gastaldi
Que d'hommes se pressent vers la lumière non pas pour voir mieux, mais pour mieux briller. - Friedrich Nietzsche
Le meilleur moyen de tenir sa parole est de ne jamais la donner. - Napoléon Bonaparte
Et c'est parfois dans un regard, dans un sourire Que sont cachés les mots qu'on n'a jamais su dire, - Yves Duteil
De tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent. - Coluche
Se réunir est un début ; rester ensemble est un progrès ; travailler ensemble est la réussite. - Henry Ford
La discorde est le plus grand mal du genre humain, et la tolérance en est le seul remède. - Voltaire
Celui qui ne progresse pas chaque jour, recule chaque jour. - Confucius
L'adulte ne croit pas au père Noël. Il vote. - Pierre Desproges
Si tu aimes deux personnes en même temps, choisis la deuxième. Car si tu aimais vraiment la première, tu n'aurais pas craqué pour la deuxième.
En amour il n'est rien d'impossible, sois patient, parfois indifférent, et l'impossible devient possible. - Maxalexis
Vis comme si tu devais mourir demain. Apprends comme si tu devais vivre toujours. - Gandhi
Une femme qui a un amant est un ange, une femme qui a deux amants est un monstre, une femme qui a trois amants est une femme. - Victor Hugo
Si je devais recommencer ma vie, je n'y voudrais rien changer ; seulement j'ouvrirais un peu plus grand les yeux. - Jules Renard
On peut juger de la grandeur d'une nation par la façon dont les animaux y sont traités. - Gandhi
Être seul vous fait vraiment réaliser que tout ce que vous avez c'est vous-même. - XXXTentacion
Parfois, je souhaite redevenir un enfant, les genoux écorchés sont plus faciles à soigner qu'un coeur brisé.
Savoir écouter, c'est posséder, outre le sien, le cerveau des autres. - Léonard De Vinci
Une des clés du succès est la confiance en soi. Une des clés de la confiance en soi est la préparation. - Arthur Ashe
Un bonheur imparfait vaut mieux qu'un amour impossible.
L'amour est une triste histoire, toujours fatale pour quelqu'un. - François Hertel
Dieu a dit : "Je partage en deux, les riches auront de la nourriture, les pauvres de l'appétit." - Coluche
C'est dans l'effort que l'on trouve la satisfaction et non dans la réussite. Un plein effort est une pleine victoire. - Gandhi
Vous voulez connaître un secret sur la relation à distance ? Chaque baiser est comme le premier !
Un homme ne doit jamais rougir d'avouer qu'il a tort ; car, en faisant cet aveu, il prouve qu'il est plus sage aujourd'hui qu'hier. - Jean-Jacques Rousseau
Le patriotisme, c'est aimer son pays. Le nationalisme, c'est détester celui des autres. - Charles De Gaulle
Lorsque tu me regarderas, tu verras celle avec qui tu étais, tu regretteras celle que tu as perdue et tu réaliseras la valeur de ce que tu n'auras plus jamais.
L'homme idéal à la recherche de la femme idéale : le meilleur moyen de rester célibataire ! - Dominique Blondeau
Nulle amie ne vaut une soeur. - Christina Rossetti
N'interrompez jamais un ennemi qui est en train de faire une erreur. - Napoléon Bonaparte
On peut obtenir beaucoup plus avec un mot gentil et un revolver, qu'avec un mot gentil tout seul. - Al Capone
Les vrais amis sont comme des étoiles ; vous ne pouvez les reconnaître que lorsqu'il fait sombre autour de vous. - Bob Marley
Je m'oppose à la violence parce que lorsqu'elle semble produire le bien, le bien qui en résulte n'est que transitoire, tandis que le mal produit est permanent. - Gandhi
Se tromper est humain, persister dans son erreur est diabolique. - Saint Augustin D'Hippone
Connais-toi toi-même. - Socrate
Une personne qui n'a jamais commis d'erreurs n'a jamais tenté d'innover. - Albert Einstein
J'aime bien les amis comme j'aime bien la musique : quand je suis d'humeur ; mais une telle liberté se paye parfois d'une certaine solitude. - Charlie Chaplin
Quand le peuple sera intelligent, alors seulement le peuple sera souverain. - Victor Hugo
Une lecture amusante est aussi utile à la santé que l'exercice du corps. - Emmanuel Kant
Les singes sont bien trop bons pour que l'homme puisse descendre d'eux. - Friedrich Nietzsche
J'ai la faiblesse de penser qu'en général, la méchanceté n'est pas une preuve d'intelligence. - René Goscinny
J'appelle sage celui qui, tout innocent qu'il est, supporte les injures et les coups avec une patience égale à sa force. - Bouddha
Pour faire la paix avec un ennemi, on doit travailler avec cet ennemi, et cet ennemi devient votre associé. - Nelson Mandela
Le monde entier est un théâtre, Et tous, hommes et femmes, n'en sont que les acteurs. Et notre vie durant nous jouons plusieurs rôles. - William Shakespeare
La justice de l'intelligence est la sagesse. Le sage n'est pas celui qui sait beaucoup de choses, mais celui qui voit leur juste mesure. - Platon
Maman toi qui nous a donné la vienous voulons à notre tour te dire MerciDe là haut malgré la route qui nous sépareTu seras toujours notre rayon d'espoir.
La drogue a fait cent morts en France l'année dernière, l'alcool cinquante mille ! Choisis ton camp, camarade ! - Coluche
Dis-lui que je ne l'aime pas, Dis-lui que je ne l'ai jamais aimé, Dis-lui que je ne l'aimerais jamais Mais ne lui dis pas que quand je te l'ai dit, j'ai pleuré...
Si la haine répond à la haine, comment la haine finira-t-elle? - Bouddha
Il n'y a que deux façons de vivre sa vie : l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle. - Albert Einstein
La victoire sur soi est la plus grande des victoires. - Platon
Arriver dans la surface et ne pas pouvoir tirer au but, c'est comme danser avec sa soeur. - Diego Maradona
Je t'aime parce que tout l'Univers a conspiré à me faire arriver jusqu'à toi. - Paulo Coelho
Mieux vaut mourir incompris que passer sa vie à s'expliquer. - William Shakespeare
La lecture est un art et tout le monde n'est pas artiste. - Madeleine Chapsal
Le rôle d'un ami, c'est de se trouver à votre côté quand vous êtes dans l'erreur puisque tout le monde sera à côté de vous quand vous aurez raison. - Mark Twain
Je ne suis ni Athénien, ni Grec, mais un citoyen du monde. - Socrate
Insistons sur le développement de l'amour, la gentillesse, la compréhension, la paix. Le reste nous sera offert. - Mère Teresa
Ne demeure pas dans le passé, ne rêve pas du futur, concentre ton esprit sur le moment présent. - Bouddha
Que chacun raisonne en son âme et conscience, qu'il se fasse une idée fondée sur ses propres lectures et non d'après les racontars des autres. - Albert Einstein
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité. - Alfred De Musset
Les grands esprits ont toujours rencontré une opposition farouche des esprits médiocres. - Albert Einstein
Il n'est de véritable déception que de ce qu'on aime. - Georges Bernanos
La reconnaissance du travail bien fait est une récompense souvent bien plus appréciée qu'un salaire.
La tristesse vient de la solitude du coeur. - Montesquieu
On ignore toujours ceux qui nos aiment, et on aime toujours ceux qui nos ignorent.
Je voudrais que tu sois avec moi, je voudrais que tu sois en moi. Mais tu n'es pas là. Je vais assouvir cette soif de toi dans mon imaginaire. Fais de beaux rêves.
Il n'existe pas d'autre voie vers la solidarité humaine que la recherche et le respect de la dignité individuelle. - Pierre Lecomte Du Noüy
L'amour d'une famille, le centre autour duquel tout gravite et tout brille. - Victor Hugo
Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité, un optimiste voit l'opportunité dans chaque difficulté. - Winston Churchill
L'école devrait toujours avoir pour but de donner à ses élèves une personnalité harmonieuse, et non de les former en spécialiste. - Albert Einstein
Chacun a la responsabilité morale de désobéir aux lois injustes. - Martin Luther King
Un peuple qui ne connaît pas son passé, ses origines et sa culture ressemble à un arbre sans racines. - Marcus Garvey
La distance signifie si peu quand quelqu'un signifie beaucoup.
Un problème créé ne peut être résolu en réfléchissant de la même manière qu'il a été créé. - Albert Einstein
J'entends et j'oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends. - Confucius
Toute méchanceté a sa source dans la faiblesse. - Sénèque
Une petite impatience ruine un grand projet. - Confucius
La jalousie d'autrui a, du moins, cet avantage parfois de nous faire découvrir notre propre bonheur. - Charles Regismanset
Dans la vie, y'a pas de grands, y'a pas de petits. La bonne longueur pour les jambes, c'est quand les pieds touchent par terre. - Coluche
Il faut apprendre, non pas pour l'amour de la connaissance, mais pour se défendre contre le mépris dans lequel le monde tient les ignorants. - Charlie Chaplin
Il est plus facile de désintégrer un atome qu'un préjugé. - Albert Einstein
Ma maman, pour les autres ce n'est peut-être pas la plus belle, mais quand on la regarde avec MES yeux, c'est elle la plus jolie. - Paroles D’enfant
Dans la vie, j'ai eu le choix entre l'amour, la drogue et la mort. J'ai choisi les deux premières et c'est la troisième qui m'a choisi... - Jim Morrison
Puisse chacun avoir la chance de trouver justement la conception de la vie qui lui permet de réaliser son maximum de bonheur. - Friedrich Nietzsche
S'il veut vous demander conseil, c'est qu'il a déjà choisi la réponse. - Jean-Paul Sartre
Je te regarde mais tu ne me vois pas, Je te parle mais tu ne m'entend pas. J'ai compris que pour toi je n'existais pas.
De même qu'il ne peut pas vivre sans oxygène, l'homme ne peut pas vivre sans femme. - Pierre Desproges
Il n'y a qu'une seule chose qui rend un rêve impossible à réaliser : la peur de l'échec. - Paulo Coelho
Le fou court après les plaisirs de la vie et trouve la déception ; le sage évite les maux. - Arthur Schopenhauer
L'obstination est le chemin de la réussite. - Charlie Chaplin
Ce qui m'effraie, ce n'est pas l'oppression des méchants ; c'est l'indifférence des bons. - Martin Luther King
Ne t'inquiète pas si tu as des difficultés en maths, je peux t'assurer que les miennes sont bien plus importantes ! - Albert Einstein
Après trente ans passés à étudier la psychologie féminine, je n'ai toujours pas trouvé de réponse à la grande question : Que veulent-elles au juste ? - Sigmund Freud
Le sport va chercher la peur pour la dominer, la fatigue pour en triompher, la difficulté pour la vaincre. - Pierre De Coubertin
Dans un coeur troublé par le souvenir, il n'y a pas de place pour l'espérance. - Alfred De Musset
La race humaine doit sortir des conflits en rejetant la vengeance, l'agression et l'esprit de revanche. Le moyen d'en sortir est l'amour. - Martin Luther King
Le domaine de la liberté commence là où s'arrête le travail déterminé par la nécessité. - Karl Marx
Dieu n'a créé les femmes que pour apprivoiser les hommes. - Voltaire
La lecture, une porte ouverte sur un monde enchanté. - François Mauriac
Vous devez être le changement que vous voulez voir dans ce monde. - Gandhi
La naissance est le lieu de l'inégalité. L'égalité prend sa revanche avec l'approche de la mort. - Jean D'Ormesson
Ceux qui vivent sont ceux qui luttent. - Victor Hugo
La gentillesse est le langage qu'un sourd peut entendre et qu'un aveugle peut voir. - Mark Twain
Il n'y a pas de bonne cuisine si au départ elle n'est pas faite par amitié pour celui ou celle à qui elle est destinée. - Paul Bocuse
A la fin, nous nous souviendrons non pas des mots de nos ennemis, mais des silences de nos amis. - Martin Luther King
Faire rire, c'est faire oublier. Quel bienfaiteur sur la terre, qu'un distributeur d'oubli ! - Victor Hugo
La vraie faute est celle qu'on ne corrige pas. - Confucius
L'été : les vieux cons sont à Deauville, les putes à Saint-Tropez et les autres sont en voiture un peu partout. - Michel Audiard
La réussite, c'est un peu de savoir, un peu de savoir-faire et beaucoup de faire-savoir. - Jean Nohain
Sitôt que l'on demande quelque chose à autrui, que l'on espère quelque chose de lui, la déception vous guette. - Alexandra David-Néel
La démocratie, c'est le gouvernement du peuple, par le peuple, pour le peuple. - Abraham Lincoln
Celui qui a l'honneur de vous parler au nom des Français tient à vous dire que vous leur ressemblez fort. - Charles De Gaulle
Commencez par changer en vous ce que vous voulez changer autour de vous. - Gandhi
La connerie, c'est la décontraction de l'intelligence ! - Serge Gainsbourg
Toute la vie est une affaire de choix. Cela commence par : "la tétine ou le téton ?" Et cela s'achève par : "Le chêne ou le sapin ?" - Pierre Desproges
Le silence, c'est la mort, et toi, si tu te tais, tu meurs et si tu parles, tu meurs. Alors dis et meurs ! - Tahar Djaout
Le bonheur n'est pas dans la recherche de la perfection, mais dans la tolérance de l'imperfection. - Yacine Bellik
Vouloir oublier quelqu'un, c'est y penser tout le temps. - Katherine Pancol
Le suicide ! Mais c'est la force de ceux qui n'en ont plus, c'est l'espoir de ceux qui ne croient plus, c'est le sublime courage des vaincus. - Guy De Maupassant
La mode se démode, le style jamais. - Coco Chanel
Au lieu d'essuyer tes larmes, éloigne les personnes qui te les ont fait verser.
La lecture d'un roman jette sur la vie une lumière. - Louis Aragon
Parfois on n'a pas envie de tourner la page mais carrément de changer de livre.
Mes mains servent à te toucher, mes bras à te protéger, mes yeux à te contempler, mon corps à te réchauffer et mon coeur a t'aimer...
Une maman ne dort jamais tout à fait ; elle est liée au sommeil de son enfant. - Jean Gastaldi
Ne vous mariez jamais : l'homme le fait par lassitude, la femme par curiosité et chacun est déçu. - Oscar Wilde
Dieu a créé les gens en technicolor. Dieu n'a jamais fait de différence entre un noir, un blanc, un bleu, un vert ou un rose. - Bob Marley
L'obscurité ne chasse pas l'obscurité, seule la lumière peut le faire. - Martin Luther King
Les détails font la perfection, et la perfection n'est pas un détail. - Léonard De Vinci
Tout homme ou institution qui essaiera de me voler ma dignité perdra. - Nelson Mandela
La science, c'est ce que le père enseigne à son fils. La technologie, c'est ce que le fils enseigne à son papa. - Michel Serres
Pour gagner, il faut accepter de perdre. - Luis Fernandez
A quoi bon enseigner la géométrie, la physique, la chimie à un garçon qui veut être musicien ? Qu'en retient-il ? Rien. - Adolf Hitler
Les larmes sont un don. Souvent les pleurs, après l'erreur ou l'abandon, Raniment nos forces brisées. - Victor Hugo
Il est impossible d'aimer une seconde fois ce qu'on a véritablement cessé d'aimer. - François De La Rochefoucauld
La guerre, c'est comme la chasse, sauf qu'à la guerre les lapins tirent. - Charles De Gaulle
Si la musique nous est si chère, c'est qu'elle est la parole la plus profonde de l'âme, le cri harmonieux de sa joie et de sa douleur. - Romain Rolland
Fais de ta vie un rêve, et d'un rêve, une réalité. - Antoine De Saint-Exupéry
On est stupéfait de la quantité de critique que peut contenir un imbécile. - Victor Hugo
Ne vous souciez pas d'être sans emploi ; souciez-vous plutôt d'être digne d'un emploi. - Confucius
Aucun de nous, en agissant seul, ne peut atteindre le succès. - Nelson Mandela
L'art de gouverner consiste à ne pas laisser vieillir les hommes dans leur poste. - Napoléon Bonaparte
Ne vous occupez donc pas de votre famille ! On n'arrive jamais à la satisfaire. - Jules Renard
On greffe de tout aujourd'hui, des reins, des bras, un coeur. Sauf les couilles. Par manque de donneur. - Jacques Chirac
Le progrès technique est comme une hache qu'on aurait mis dans les mains d'un psychopathe. - Albert Einstein
Des fois on a plus de contacts avec un chien pauvre qu'avec un homme riche. - Coluche
Il faut d'abord savoir ce que l'on veut, il faut ensuite avoir le courage de le dire, il faut ensuite l'énergie de le faire. - Georges Clemenceau
Maman tu me manques tellementMaman tu manques terriblementMaman je pense à toi chaque jourMaman je suis seul sans ton amour
A la cour, mon fils, l'art le plus nécessaire N'est pas de bien parler, mais de savoir se taire. - Voltaire
L'amour sans éternité s'appelle angoisse : l'éternité sans amour s'appelle enfer. - Gustave Thibon
Mieux vaut encore subir l'injure que la commettre. - Socrate
Une femme doit avoir trois hommes dans sa vie : - un de soixante ans pour le chèque ; - un de quarante ans pour le chic ; - et un de vingt ans pour le choc. - Sacha Guitry
Un jour la joie, un jour la tristesse, tous les jours le sourire. - Sébastien Fauvel
La jalousie est mille fois plus terrible que la faim, parce que c'est une faim spirituelle. - Miguel De Unamuno
L'amour commence par l'éblouissement d'une âme qui n'attendait rien et se clôt sur la déception d'un moi qui exige tout. - Gustave Thibon
Personne ne peut fuir son coeur. C'est pourquoi il vaut mieux écouter ce qu'il dit. - Paulo Coelho
Dans une prochaine vie, papa, j'aimerais te reprendre comme père. - Bernard Werber
Est-il indispensable d'être cultivé quand il suffit de fermer sa gueule pour briller en société ? - Pierre Desproges
Les douleurs légères s'expriment ; les grandes douleurs sont muettes. - Sénèque
Quarante ans, c'est la vieillesse de la jeunesse, mais cinquante ans, c'est la jeunesse de la vieillesse. - Victor Hugo
Aucun homme n'a assez de mémoire pour réussir dans le mensonge. - Abraham Lincoln
Le plus grand miracle de l'amour est de rendre l'impossible possible. - Maxalexis
Ce n'est pas la chair qui est réel, c'est l'âme. La chair est cendre, l'âme est flamme. - Victor Hugo
La distance a du bon, parfois difficile à supporter, elle solidifie l'amour lorsqu'il est vrai.
Les animaux, eux, ont une pureté que l'homme a définitivement perdue. - Brigitte Bardot
Il n'y a pas d'autre amour que celui qui consiste à donner sa vie pour ceux qu'on aime. - Tolstoï
Quand on vous demande si vous êtes capable de faire un travail répondez : "bien sûr, je peux !" Puis débrouillez-vous pour y arriver. - Theodore Roosevelt
Celui qui ouvre une porte d'école, ferme une prison. - Victor Hugo
La lâcheté tend à projeter sur les autres la responsabilité qu'on refuse. - Julio Cortazar
Celui qui aime à apprendre est bien près du savoir. - Confucius
Il n'est de grand amour qu'à l'ombre d'un grand rêve. - Edmond Rostand
Je suis en manque de toi, tu es ma drogue : je ne peux me passer de toi, de ton odeur, de ton dos, de ta bouche, de ta chaleur. Cette nuit va être longue.
L'intelligence, c'est comme les parachutes, quand on n'en a pas, on s'écrase. - Pierre Desproges
Tout refus de communiquer est une tentative de communication ; tout geste d'indifférence ou d'hostilité est appel déguisé. - Albert Camus
J'ai rêvé d'un monde de soleil dans la fraternité de mes frères aux yeux bleus. - Léopold Sédar Senghor
Il est plus facile pour un père d'avoir un fils que pour un enfant d'avoir un bon père. - Jean XXIII
Si un âne te donne un coup de pied, ne lui rends pas. - Socrate
Dans les révolutions, il y a deux sortes de gens : ceux qui les font et ceux qui en profitent. - Napoléon Bonaparte
L'Etat est notre serviteur et nous n'avons pas à en être les esclaves. - Albert Einstein
Que le Soleil est beau quand tout frais il se lève, Comme une explosion nous lançant son bonjour ! - Charles Baudelaire
La logique est le dernier refuge des gens sans imagination. - Oscar Wilde
Savez-vous quel est le plus sûr moyen de rendre votre enfant misérable ? C'est de l'accoutumer à tout obtenir. - Jean-Jacques Rousseau
L'épouse, c'est pour le bon conseil, la belle-mère, c'est pour le bon accueil, mais rien ne vaut une douce maman. - Tolstoï
Les fleurs du printemps sont les rêves de l'hiver racontés, le matin, à la table des anges. - Gibran Khalil Gibran
Il suffit qu'une mère voit sourire son enfant pour être convaincue de la réalité d'une félicité suprême. - Chateaubriand
Il y a des chagrins d'amour que le temps n'efface pas et qui laissent aux sourires des cicatrices imparfaites. - Marc Levy
Ce qui compte ne peut pas toujours être compté, et ce qui peut être compté ne compte pas forcément. - Albert Einstein
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique. - Voltaire
Les vrais amis sont semblables au diamant, précieux et rare. Les faux amis sont semblables aux feuilles d'automne, on les trouve partout. - Bruce Lee
Technocrates, c'est les mecs que, quand tu leur poses une question, une fois qu'ils ont fini de répondre, tu comprends plus la question que t'as posée. - Coluche
Que l'on s'efforce d'être pleinement humain et il n'y aura plus de place pour le mal. - Confucius
Les personnes âgées croient tout, les adultes doutent de tout et les jeunes savent tout. - Oscar Wilde
On a beau avoir une santé de fer, on finit toujours par rouiller. - Jacques Prévert
La femme forte a des amis, la femme faible a des amants. - Grégoire Lacroix
Il vaut mieux qu'il pleuve aujourd'hui plutôt qu'un jour où il fait beau. - Pierre Dac
Dans une famille on a beau avoir vécu les mêmes choses, on n'a pas les mêmes souvenirs. - Marie Darrieussecq
Loin des yeux loin du coeur.Ce proverbe est bien menteurCar malgré la distanceC'est a toi que je pense.Tu me manques maman.
Je te fais un câlin virtuel et t'envoie toutes tes caresses préférées. Je t'embrasse là où tu préfères...
J'espère qu'un jour mes rêves deviendrons réalité et que je me réveillerais à tes cotés, je t'aime tellement...
Tu ne connaîtras jamais la fin de l'histoire en faisant demi-tour à deux minutes de la victoire. - Oxmo Puccino
Chacun a raison de son propre point de vue, mais il n'est pas impossible que tout le monde ait tort. - Gandhi
Là où il n'y a le choix qu'entre lâcheté et violence, je conseillerai la violence. - Gandhi
Dès l'aurore, dis-toi d'avance : je vais rencontrer un indiscret, un ingrat, un insolent, un fourbe, un envieux, un égoïste. - Marc Aurèle
Le Rastafari ce n'est pas une culture, c'est une réalité. - Bob Marley
La véritable éducation consiste à tirer le meilleur de soi-même. Quel meilleur livre peut-il exister que le livre de l'humanité ? - Gandhi
Qui a la même vision du monde à vingt ans qu'à cinquante, a perdu trente ans de sa vie. - Mohammed Ali
Les progrès de l'humanité se mesurent aux concessions que la folie des sages fait à la sagesse des fous. - Jean Jaurès
La fin de l'espoir est le commencement de la mort. - Charles De Gaulle
Le bonheur est né de l'altruisme et le malheur de l'égoïsme. - Bouddha
La simplicité véritable allie la bonté à la beauté. - Platon
Si vous me tuez, vous m'accordez un de mes plus grands souhaits, et je serai éternellement reconnaissant. - XXXTentacion
Celui qui pense que la victoire ne compte pas ne gagnera jamais rien. - Pelé
Ce qui compte à Noël, ce n'est pas de décorer le sapin, c'est d'être tous réunis. - Kevin Bright
Si quelqu'un t'a offensé, ne cherche pas à te venger. Assieds-toi au bord de la rivière et bientôt tu verras passer son cadavre. - Lao Tseu
Lorsque tu es présente pour une personne et qu'elle n'est pas en mesure de l'apprécier, il est temps de tourner la page...
L'expérience est le nom que chacun donne à ses erreurs. - Oscar Wilde
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur. - Oscar Wilde
Chaque homme dans sa nuit s'en va vers sa lumière. - Victor Hugo
On ne conduit le peuple qu'en lui montrant un avenir : un chef est un marchand d'espérance. - Napoléon Bonaparte
S'il est bon de ne rien dire avant de parler il est encore plus utile de réfléchir avant de penser. - Pierre Dac
Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas, c'est parce que nous n'osons pas qu'elles sont difficiles. - Sénèque
La jalousie est un monstre qui s'engendre lui-même et naît de ses propres entrailles. - William Shakespeare
Pour ne pas être déçu par les gens, il ne faut rien attendre d'eux. - Karim Sarroub
Le champion tire les leçons du passé, concrétise le présent, pense le futur. - Luis Fernandez
Si tu juges les gens tu n'as pas le temps de les aimer. - Mère Teresa
Il y a quand même moins d'étrangers que de racistes en France. - Coluche
Ne parlez jamais de vous, ni en bien, car on ne vous croirait pas, ni en mal car on ne vous croirait que trop. - Confucius
La musique est la langue des émotions. - Emmanuel Kant
Tout le monde peut être important car tout le monde peut servir à quelque chose. - Martin Luther King
Combat le diable avec cette chose que l'on appelle l'amour. - Bob Marley
Ne fais jamais rien contre ta conscience, même si l'Etat te le demande. - Albert Einstein
Le bonheur c'est le plaisir sans remords. - Socrate
La vieillesse arrive brusquement, comme la neige. Un matin au réveil, on s'aperçoit que tout est blanc. - Jules Renard
Le sport est dépassement de soi. Le sport est école de vie. - Aimé Jacquet
Celui qui déplace la montagne, c'est celui qui commence à enlever les petites pierres. - Confucius
Personne n'est jeune après quarante ans mais on peut être irrésistible à tout âge. - Coco Chanel
Lorsque nous critiquons, il faut le faire avec une humilité et une courtoisie qui ne laisse subsister aucune amertume. - Gandhi
Être en vacances, c'est n'avoir rien à faire et avoir toute la journée pour le faire. - Robert Orben
Pour être un membre irréprochable parmi une communauté de moutons, il faut avant toute chose être soi-même un mouton. - Albert Einstein
Ce n'est pas parce qu'en hiver on dit "fermez la porte, il fait froid dehors", qu'il fait moins froid dehors quand la porte est fermée. - Pierre Dac
Quand les gens parlent de toi, c'est que tu existes. - Eric Cantona
Le racisme n'est pas une opinion, c'est un délit. - Guy Bedos
On considère le chef d'entreprise comme un homme à abattre, ou une vache à traire. Peu voient en lui le cheval qui tire le char. - Winston Churchill
Celui qui ne connaît pas l'histoire est condamné à la revivre. - Karl Marx
La bonne politique est de faire croire aux peuples qu'ils sont libres. - Napoléon Bonaparte
L'enfer est tout entier dans ce mot : solitude. - Victor Hugo
L'art de la réussite consiste à savoir s'entourer des meilleurs. - John Kennedy
Dans la communication, le plus compliqué n'est ni le message, ni la technique, mais le récepteur. - Dominique Wolton
Ne conquiers pas le monde si tu dois y perdre ton âme car la sagesse vaut mieux que l'or et l'argent. - Bob Marley
Une fille, c'est à prendre ou à laisser. Ce n'est pas à prendre pour la laisser.
Si vous rentrez dans un mur, n'abandonnez pas. Trouvez un moyen de l'escalader, le traverser, ou travaillez autour. - Michael Jordan
L'homme est le seul des animaux à croire à des dieux. - Platon
Confronté à une épreuve, l'homme ne dispose que de trois choix : 1) combattre ; 2) ne rien faire ; 3) fuir. - Henri Laborit
L'expérience est une bougie qui n'éclaire que celui qui la porte. - Confucius
La religion sans la conscience morale n'est qu'un culte superstitieux. - Emmanuel Kant
L'homme n'est qu'un animal à demi dompté, qui pendant des générations a gouverné les autres par la fourberie, la cruauté et la violence. - Charlie Chaplin
Entre la vie et la mort, il n'y a qu'un pas, entre la tristesse et le bonheur, il y a une route infinie. - Michel Linh
La nostalgie, c'est comme les coups de soleil : ça fait pas mal pendant, ça fait mal le soir. - Pierre Desproges
Essayer d'oublier quelqu'un que tu aimes, c'est comme essayer de te rappeler de quelqu'un que tu n'as jamais connu.
Le père qui n'enseigne pas ses devoirs à son fils est autant coupable que ce dernier s'il les néglige. - Confucius

