Enigme de Stanford: 1.Mieux que dieu 2.Pire que le diable 3.Les pauvres en ont 4.Les riches en ont besoin 5.Si on en mange, on meurt.
Réponse: RIEN (Cette énigme a été posée aux étudiants de Stanford, lors d'une épreuve de réflexion.)
David a 10 ans, son petit frère Franck a la moitié de son âge. Quand David sera 10 fois plus âgé, quel âge aura Franck?
Réponse: Franck aura toujours 5 ans de moins que son frère, soit 95 ans et non 50 ans.
2 pères et 2 fils sont dans une chambre avec 3 lits; chacun dort seul dans lit; il n'y a aucun lit libre et aucun lit manquant. Comment est-ce possible?
Réponse: Il n'y a que 3 personnes: le fils (qui a son père), le père (qui a son fils et qui a son père) et le grand-père (qui a son fils).
Je disparais à la lumière, je ne suis pas matérielle, enfin je suis présente partout dans le monde. Qui suis-je ?
Réponse: L'ombre
Je suis toujours à l'abri mais pourtant je suis toujours mouillée, qui suis-je?
Réponse: La langue
Je peux tourner sans bouger. Qui suis-je?
Réponse: Le lait
Le temps que vous ne savez pas ce que je suis, Je reste ce que je suis. Qui suis-je?
Réponse: Je suis une énigme. Tant qu'on ne l'a pas découverte, elle reste une énigme.
J'ai quelque chose dans ma poche mais ma poche est vide. Qu'est-ce que c'est ? 
Réponse: Un trou
On me trouve 2 fois dans l'année, 1 fois dans la semaine, mais pas du tout dans le jour... Qui suis-je?
Réponse: La lettre N
Nommer 3 jours de le semaine consécutifs sans dire : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche.
Réponse: hier ; aujoud'hui ; demain
Comment partager 9 pommes pour 13 enfants?
Réponse: On fait une compote!
Trouvez le chiffre manquant : (1 et 2) (3 et 5) (5 et ?)
Réponse: 4 car 5 (CINQ) s'écrit en 4 lettres. (1 et 2) car (UN) s'écrit en 2 lettres... etc
J'ai 5 doigts mais je n'ai pas d'os? Qui suis-je ?
Réponse: un gant

