Dans les rêves tout comme en amour, tout est possible. J. Arany
Je t’ai aimé dès le premier regard. Et tu as souri car tu le savais. A. Boito
Un baiser frappe comme l’éclair: l’amour passe comme la tempête. Proverbe arabe
L’amour est comme la chance: il déteste être chassé. T. Gautier
Être profondément aimé par quelqu’un donne de la force; aimer quelqu’un profondément donne du courage. Leo – Tzu
Amour, indéfinissable amour! G. Casanova
L’étreinte d’une mère dure encore après qu’elle ne te serre plus. Inconnu
Je comprends tes baisers et les miens. W. Shakespeare
Un vrai ami connait tout ce qu’il y a à savoir sur toi mais t’aime encore. E.Hubbard
Les amoureux peuvent vivre de baisers et d’eau fraiche. Proverbe anglais
J’ai peint mon ciel étoilé de tes baisers. Anonyme
Depuis que j’ai aimé, je n’ai pas vécu assez de temps. E. Dickinson
La passion aveugle les amoureux. L’amour les unit pour toujours. Anonyme
Jour après jour, nuit après nuit, nous sommes restés ensemble – j’ai oublié le reste. W. Whitman
Reste à mes côtés jusqu’à jamais, le meilleur reste à venir. G. Sand
Nous avons beaucoup parlé d’amour. Ne pouvons-nous pas désormais l’écouter? Anonyme
Une vraie amitié est aussi sacrée pour moi qu’un long et saint mariage. K. Mansfield
Le coeur ne peut être vendu, ni acheté, seulement donné. Proverbe
Tous les actes les plus louables sont ceux qui restent cachés. B. Pascal
Comment tu donnes est bien plus important que ce que tu donnes. P. Corneille
Petit câlin - qui fait du bien - petit matin - main dans la main. Vazquez Isabelle
Le plus bel amour ne va pas loin si on le regarde courir. Mais plutôt il faut le porter à bras comme un enfant chéri.
Lorsque l'amour peut entrer dans l'oreille, il est bientôt au fond du cœur.
Deux choses ne se peuvent cacher : l'ivresse et l'amour. Mots sur l'amour d'Antiphane
L’amour est libre, il n’est jamais soumis au sort Lou, le mien est plus fort encore que la mort. Déclaration d'amour d'Apollinaire
Aimer, c'est jouir, tandis que ce n'est pas jouir que d'être aimé. Définition de l'amour d' Aristote
Qui chérit à l'excès sait haïr à l'excès. Citations d' Aristote
La mesure de l'amour c'est d'aimer sans mesure. Citations de Saint Augustin,
Quand on aime, ou bien l'on n'a point de peine, ou bien l'on aime jusqu'à sa peine.  Mots d'amour sur la peine de Saint Augustin,
La femme mariée est un esclave qu'il faut savoir mettre sur un trône. Mot d'amour pour une femme mariée d'Honoré de Balzac
